{"0": "titulo: jumanji: bienvenidos a la jungla sinopsis: cuando 4 peque\u00f1os de secundaria descubren una vieja consola de juegos con un juego del que jam\u00e1s han o\u00eddo charlar, jumanji, de forma inmediata se sienten atra\u00eddos por la jungla del juego, transform\u00e1ndose literalmente en los avatares que eligen: el jugador spencer se transforma en un aventurero musculoso ( dwayne johnson); football jock fridge pierde (conforme sus palabras) \u201clos 2 pies superiores de su cuerpo\u201d y se transforma en einstein (kevin hart); la popular bethany se transforma en una maestra de mediana edad (jack black); y wallflower martha se transforma en una guerrera rudo (karen gillan). lo que descubren es que no solo juegas jumanji, debes subsistir. para vencer el juego y volver al planeta real, deber\u00e1n ir a la aventura m\u00e1s peligrosa de sus vidas, descubrir lo que alan parrish dej\u00f3 hace veinte a\u00f1os, y mudar la manera en que piensan sobre s\u00ed mismos, o bien van a ser atrapado en el juego por ", "1": "titulo: beyond skyline sinopsis: si eres polic\u00eda, ir a comisar\u00eda para pagar la condicional de tu hijo adolescente es una dura manera de empezar el d\u00eda. pero las cosas se pondr\u00e1n peor para el detective mark korley cuando el cielo quede oscurecido por una gran nave alien\u00edgena. el universo de la exitosa skyline se expande con una secuela que multiplica la acci\u00f3n y los escenarios en que se libra la batalla por la tierra. ", "2": "titulo: thor: ragnarok sinopsis: thor est\u00e1 preso al otro lado del universo sin su poderoso martillo y se enfrenta a una carrera contra el tiempo. su objetivo es volver a asgard y parar el ragnarok porque significar\u00eda la destrucci\u00f3n de su planeta natal y el fin de la civilizaci\u00f3n asgardiana a manos de una todopoderosa y nueva amenaza, la implacable hela. pero, primero deber\u00e1 sobrevivir a una competici\u00f3n letal de gladiadores que lo enfrentar\u00e1 a su aliado y compa\u00f1ero en los vengadores, \u00a1el incre\u00edble hulk!. ", "3": "titulo: el \u00faltimo disparo sinopsis: el joven padre will (hayden christensen) lleva a su familia en de viaje a una caba\u00f1a en el bosque. por el camino, el jefe de polic\u00eda (bruce willis) les aconseja tener cuidado, pues ha habido un robo en el banco local. mientras est\u00e1n de caza, will y su hijo danny son testigos del intento de asesinato de un hombre tras otro intento de atraco a un banco, que esta vez ha salido mal. ", "4": "titulo: overdrive sinopsis: dos hermanos especializados en el robo de autom\u00f3viles viajan al sur de francia para probar nuevos horizontes. ", "5": "titulo: liga de la justicia sinopsis: alimentado por su restaurada fe en la humanidad e inspirado por el acto desinteresado de superman, bruce wayne recluta la ayuda de su reci\u00e9n encontrada aliada, diana prince, para enfrentarse a un enemigo a\u00fan mayor. juntos, batman y wonder woman trabajan deprisa para encontrar y reclutar un equipo de metahumanos para plantar cara a esta nueva amenaza creciente. pero pese a la formaci\u00f3n de esta liga de h\u00e9roes sin precedentes - batman, wonder woman, aquaman, cyborg y flash, quiz\u00e1s sea demasiado tarde para salvar el planeta de un asalto de proporciones catastr\u00f3ficas. ", "6": "titulo: asalto al convoy sinopsis: siete hombres, repartidos en cuatro coches, escoltan un alijo de 1.400 kilos de cannabis desde m\u00e1laga hasta creil, en las afueras de par\u00eds. pero para alex, yacine, majid y el resto, lo que deber\u00eda haber sido una misi\u00f3n m\u00e1s, se convertir\u00e1 en fatal. ", "7": "titulo: actos de venganza sinopsis: un abogado transforma su cuerpo y hace un voto de silencio, que no ser\u00e1 roto hasta que encuentre a los asesinos de su mujer e hija y lleve a cabo su venganza. ", "8": "titulo: plan b sinopsis: tres expertos en artes marciales se embarcan en la b\u00fasqueda de un tesoro que les permita salvar a un amigo de las garras de un g\u00e1ngster sin escr\u00fapulos. pronto se ver\u00e1n inmersos en una compleja conspiraci\u00f3n que tiene como objetivo acabar con el capo de los bajos fondos berlineses. ", "9": "titulo: enemigo p\u00fablico sinopsis: la vida de robert clayton dean va a cambiar. una casualidad pondr\u00e1 en peligro su feliz hogar y su brillante carrera como abogado cuando hasta sus manos llega una cinta de video con las im\u00e1genes del asesinato de un miembro del congreso de los estados unidos, en la que aparecen involucrados agentes del gobierno. ", "10": "titulo: the villainess sinopsis: desde la infancia, sook-hee ha sido entrenada para convertirse en una asesina sin piedad. cuando madame kwon, la jefa del servicio de informaci\u00f3n de corea del sur, la recluta como agente durmiente, le ofrece una segunda oportunidad. \"danos diez a\u00f1os de tu vida y tendr\u00e1s tu libertad\". su nueva identidad es chae yeon-soo, una actriz de teatro de 27 a\u00f1os. con la promesa de una libertad completa a cambio de servir a su pa\u00eds durante diez a\u00f1os, sook-hee emprende una nueva vida. para esta mujer que ha vivido como asesina, llevar una existencia normal no resulta una tarea sencilla. pero cuando dos hombres entran en su vida, los secretos de su pasado ser\u00e1n desvelados. ", "11": "titulo: suburbicon sinopsis: un misterio criminal ambientado en un tranquilo pueblo familiar norteamericano durante los a\u00f1os 50, donde lo mejor y lo peor de la humanidad se ve reflejado en las vidas de la gente corriente. cuando un allanamiento de morada se vuelve mortal, una familia aparentemente perfecta empezar\u00e1 a hacer uso del chantaje, la venganza y la traici\u00f3n. ", "12": "titulo: batman: gotham: luz de gas sinopsis: adaptaci\u00f3n de la novela gr\u00e1fica creada por brian augustyn y mike mignola, que sit\u00faa a batman en el siglo xix con jack el destripador como villano. ", "13": "titulo: brawl in cell block 99 sinopsis: bradley es un exboxeador desesperado que acepta trabajar transportando droga para un antiguo colega. tras un tiroteo entre la polic\u00eda y los narcotraficantes, bradley acaba malherido y en prisi\u00f3n. all\u00ed, sus enemigos le obligar\u00e1n a cometer acciones violentas que convertir\u00e1n el lugar en un campo de batalla. tras probarse en el western, s. craig zahler aporta su salvaje visi\u00f3n de la existencia al drama carcelario. ", "14": "titulo: monster hunt sinopsis: el hijo de la realeza del clan de los monstruos es amenazado por los cazadores de criaturas que impiden que se mezclen con los humanos. el hijo de un famoso espadach\u00edn, pero poco dotado para el hero\u00edsmo, terminar\u00e1 siendo el encargado de proteger al heredero del trono, enfrent\u00e1ndose a monstruos malignos, cazamonstruos y otros enemigos. ", "15": "titulo: noche de venganza sinopsis: vincent downs (fox) es un agente que se encuentra en medio de una red de polic\u00edas corruptos implicados con el control de un casino. cuando un atraco sale mal, un grupo de criminales secuestra al hijo adolescente de vincent. en s\u00f3lo una noche, \u00e9l debe salvar a su hijo, evadir una investigaci\u00f3n interna de la propia polic\u00eda y llevar a los secuestradores ante la justicia... remake del film franc\u00e9s de 2011 \"nuit blanche\". ", "16": "titulo: stratton sinopsis: john stratton es un agente especial ocupado en eliminar una c\u00e9lula terrorista internacional. ", "17": "titulo: la espada del inmortal sinopsis: hay pocos directores capaces de rodar varias pel\u00edculas al a\u00f1o y de sorprendernos en cada una de ellas. takashi miike es uno de estos genios. su \u00faltima obra es una adaptaci\u00f3n del manga de hiroaki samura, en torno a un feroz samur\u00e1i que es maldecido con la inmortalidad y que ir\u00e1 dejando atr\u00e1s una retah\u00edla de v\u00edctimas. miike celebra su centenario f\u00edlmico con este sangriento entretenimiento. ", "18": "titulo: cyborg x sinopsis: hace un a\u00f1o, la sede del fabricante de armas segregas x-corp fue atacada por un cibervirus. desde ese momento, el planeta ha estado en un estado art\u00edculo-apocal\u00edptico de muerte y destrucci\u00f3n, en tanto que el virus controla complejos y tambi\u00e9n inteligentes robots y drones de combate que han destruido una gran parte de la civilizaci\u00f3n. el teniente spears (eve mauro) lucha una resistencia amarga con una peque\u00f1a fuerza de tropas para salvarse a s\u00ed mismo y a los pocos supervivientes que quedan de la extinci\u00f3n. un d\u00eda, se hallan con el ex- jefe de x-corp, jack kilmore (rocky myers), quien les da una nueva esperanza. por el hecho de que asevera que es posible vencer el virus y apagar las m\u00e1quinas. mas cuando el conjunto desea prepararse para la muy importante misi\u00f3n, los asesinos de metales vuelven a pegar \u2026 ", "19": "titulo: el infiltrado (larceny) sinopsis: la cia contrata a un ladr\u00f3n profesional para que recupere unos documentos con informaci\u00f3n muy valiosa de la prisi\u00f3n de gu\u00e1ntamo. pero la conocida c\u00e1rcel de alta seguridad tambi\u00e9n es el lugar elegido por un peligroso jefe de un cartel de droga para guardar millones de d\u00f3lares confiscados. para evitar que nadie acceda a su dinero, el mafioso manda a sus matones profesionales para sitiar el recinto, haciendo que la labor del ladr\u00f3n enviado por la cia se complique hasta extremos insospechados. ", "20": "titulo: desaparecido en venice beach sinopsis: steve ford (bruce willis) es un investigador privado de los \u00e1ngeles que deber\u00e1 enfrentarse a una banda de gangsters para rescatar a su perro. ", "21": "titulo: arsenal sinopsis: el hermano de un importante hombre de negocios ha sido secuestrado. pocos detalles se conocen de su desaparici\u00f3n, aunque se sospecha de mafioso de philadelphia. sin embargo, pronto empiezan a desencadenarse los rumores de que ha sido el propio joven el que ha orquestado todo el rapto. entonces ser\u00e1 cuando el empresario deba tomar cartas en el asunto. ", "22": "titulo: geo-tormenta sinopsis: \u00bfqu\u00e9 pasar\u00eda si despu\u00e9s de una d\u00e9cada de devastadores fen\u00f3menos climaticos, finalmente se descubriera la forma de controlar a la madre naturaleza y la destrucci\u00f3n que causa? cuando el catastr\u00f3fico cambio clim\u00e1tico amenaza la supervivencia de la vida en la tierra, los gobiernos se unen para crear el project dutch boy: una red global de sat\u00e9lites que rodean el planeta armados con tecnolog\u00eda de geoingenier\u00eda dise\u00f1ada para evitar los desastres naturales. despu\u00e9s de haber protegido al planeta durante dos a\u00f1os, algo comienza a salir mal. dos hermanos alejados (gerard butler y jim sturgess) tienen la tarea de resolver el desperfecto del programa antes de que una geo-tormenta se trague al mundo. ", "23": "titulo: bright sinopsis: ambientada en un mundo en el que las criaturas fant\u00e1sticas conviven con los humanos, y en el que la polic\u00eda tiene un departamento especial dedicado a cr\u00edmenes que involucran magia. un polic\u00eda humano (will smith) se ve obligado a trabajar con un orco (joel edgerton), el primero en entrar en el cuerpo de polic\u00eda. en una de sus investigaciones, esta peculiar pareja de polic\u00edas descubrir\u00e1 un peligroso objeto por el que muchos matar\u00edan: una varita m\u00e1gica que es capaz de conceder deseos, pero tambi\u00e9n es considerada un arma asesina. los dos protagonistas se ver\u00e1n entonces envueltos en una guerra territorial. ", "24": "titulo: barry seal: el traficante sinopsis: basada en la vida real de barry seal, un expiloto que se convirti\u00f3 en un importante narcotraficante en el cartel de medell\u00edn y que acab\u00f3 siendo reclutado por la cia y el departamento de inteligencia de la dea. ", "25": "titulo: dulce venganza sinopsis: un asesino de \u00e9lite llamado frank, tras ser traicionado por unos g\u00e1ngsters, es enviado a una cirujana llamada \"el doctor\" que le convierte en una mujer. ahora, reconvertida con otra identidad pero con su gen\u00e9tica de asesina implacable, buscar\u00e1 la venganza ayudado por johnnie, una enfermera que tambi\u00e9n oculta sus propios secretos ", "26": "titulo: lego ninjago la pelicula sinopsis: en la pel\u00edcula, la batalla por ninjago city llama la atenci\u00f3n del joven maestro constructor lloyd (ninja verde) y de sus amigos, todos ellos ninjas secretos. dirigidos por el maestro wu deber\u00e1n derrotar al malvado guerrero garmadon, un tipo tremedamente malvado que a su vez es padre de lloyd. padre contra hijo e hijo contra padre, este \u00e9pico enfrentamiento probar\u00e1 a un equipo de ninjas indisciplinados que deber\u00e1n aprender a controlar sus egos y trabajar unidos si quieren acabar victoriosos. ", "27": "titulo: astro boy sinopsis: \"astro boy\" es la adaptaci\u00f3n cinematogr\u00e1fica de un c\u00f3mic del prestigioso osamu tezuka que dio origen a una popular serie de televisi\u00f3n japonesa de los 60. su protagonista es un joven robot con incre\u00edbles poderes que ha sido creado por un brillante cient\u00edfico para reemplazar al hijo que perdi\u00f3. sinti\u00e9ndose incapaz de colmar las expectativas que el hombre ha depositado en \u00e9l, se embarcar\u00e1 en un viaje en busca de aceptaci\u00f3n, experimentar\u00e1 la traici\u00f3n y descubrir\u00e1 un mundo de robots gladiadores. ", "28": "titulo: dunkerque sinopsis: ii guerra mundial. cientos de miles de brit\u00e1nicos y tropas aliadas est\u00e1n rodeados por las fuerzas enemigas. atrapados en la playa con el mar a sus espaldas se enfrentan a una situaci\u00f3n imposible mientras el enemigo se acerca. la pel\u00edcula relata la operaci\u00f3n dinamo, tambi\u00e9n conocida como el milagro de dunkerque. se trat\u00f3 de una operaci\u00f3n de evacuaci\u00f3n de las tropas aliadas en territorio franc\u00e9s, que tuvo lugar a finales de mayo de 1940. la operaci\u00f3n permiti\u00f3 el rescate de m\u00e1s de 200.000 soldados brit\u00e1nicos y m\u00e1s de 100.000 franceses y belgas. ", "29": "titulo: at\u00f3mica  sinopsis: a\u00f1o 1989, el muro de berl\u00edn est\u00e1 a punto de caer. un agente del mi6 encubierto aparece muerto y la esp\u00eda lorraine broughton (charlize theron) debe encontrar por todos los medios una lista que el agente estaba intentando hacer llegar a occidente, y en la que figuran los nombres de todos los agentes encubiertos que trabajan en berl\u00edn oriental. lorraine no se detendr\u00e1 ante nada para conseguir dar con esa lista, enfrent\u00e1ndose a varios asesinos y sumergi\u00e9ndose en un mundo en el que nadie parece ser quien dice ser. ", "30": "titulo: el abuelo esp\u00eda sinopsis: un abuelo re\u00fane a su equipo de la segunda guerra mundial para rescatar a la novia de su nieto, que ha sido secuestrada. ", "31": "titulo: the worthy sinopsis: la civilizaci\u00f3n se acerca a su fin. el agua escasea, la familia requiere protecci\u00f3n y los desconocidos no son de fiar. ", "32": "titulo: cop and a half: new recruit sinopsis: al detective veterano mark simmons se le asigna un nuevo socio, una chica de 12 a\u00f1os valiente que tiene serias habilidades de detective y inteligencia . juntos, tienen que localizar y detener a badge bandit, un bromista serial que causa travesuras. ", "33": "titulo: serenity sinopsis: siglo xxvi. tras ganar la guerra civil gal\u00e1ctica, las dos grandes potencias mundiales, ee.uu. y china, se unen para formar un gobierno totalitario llamado alianza universal. el capit\u00e1n malcolm reynolds es un curtido veterano de la guerra que se gana la vida alquilando su nave, la serenity y buscando trabajos al margen de la ley. su \u00fanica familia es una peque\u00f1a y leal tripulaci\u00f3n de disidentes y rebeldes. cuando malcom embarca a dos nuevos pasajeros, un m\u00e9dico y su inestable hermana, que est\u00e1 dotada de poderes telep\u00e1ticos, enseguida descubre que ambos son fugitivos de la alianza y que \u00e9sta no se detendr\u00e1 hasta dar con la chica. y, en efecto, la tripulaci\u00f3n de la serenity se ver\u00e1 atrapada entre el poderoso ej\u00e9rcito de la alianza y los ravers, salvajes b\u00e1rbaros que vagan por los confines del espacio. as\u00ed las cosas, empiezan a darse cuenta de que quiz\u00e1 el mayor peligro se encuentra a bordo de la serenity. ", "34": "titulo: operator sinopsis: cuando la hija de la veterana operador de centro de llamadas 911 ,pamela (mischa barton), y su ex marido ,jeremy (luke goss), un oficial superior de polic\u00eda, es secuestrada y retenida como reh\u00e9n, ambos se suman en un estado de desesperaci\u00f3n que les har\u00e1 hacer hasta lo imposible por recuperarla... ", "35": "titulo: la suerte de los logan sinopsis: intentando revertir una maldici\u00f3n familiar, tres hermanos, jimmy (channing tatum), mellie (riley keough) y clyde logan (adam driver), intentan llevar a cabo un gran atraco durante una importante carrera de coches en concord, carolina del norte. ", "36": "titulo: kingsman: el c\u00edrculo de oro sinopsis: cuando se produce un ataque contra el cuartel general de kingsman y un nuevo villano se levanta, eggsy y merlin se ven obligados a trabajar junto con la agencia americana conocida como el statesman para salvar al mundo. ", "37": "titulo: guardianes sinopsis: guardianes cuenta la historia de un equipo de h\u00e9roes reunidos durante la guerra fr\u00eda para combatir a un super-villano cuya marcha sobre mosc\u00fa es inevitable \u2013 principalmente porque ha logrado deshabilitar toda maquinaria, disminuyendo as\u00ed al servicio militar. el equipo de h\u00e9roes se llama los guardianes y cada uno representa un poder distinto. ", "38": "titulo: muerte misteriosa sinopsis: wind river gira en torno a un cazador de coyotes traumatizado por la muerte de su hija, que un d\u00eda encuentra el cad\u00e1ver de una chica en el bosque. eventualmente recurrir\u00e1 a la ayuda de una inexperta agente del fbi para averiguar qui\u00e9n es el responsable. ", "39": "titulo: american assassin sinopsis: adaptaci\u00f3n cinematogr\u00e1fica de la novela hom\u00f3nima de vince flynnm, cuya trama presenta a mitch rapp (dylan o'brien), un estudiante ejemplar que, tras la terrible muerte de su novia en una playa a manos de unos terorristas, decide cambiar el rumbo de su vida y dedicarse a la caza de esta clase de delincuentes. un a\u00f1o m\u00e1s tarde, entra en las filas de la cia, instituci\u00f3n en la que estar\u00e1 a las \u00f3rdenes de su mentor, stan hurley (michael keaton). ", "40": "titulo: pilgrimage sinopsis: \u201croma ha hablado\u201d, con esa frase unos monjes cristianos deben comenzar la peregrinaci\u00f3n hacia roma escoltando una reliquia sagrada de su monasterio. en una irlanda del siglo xiii donde tendr\u00e1n que enfrentarse a los invasores normandos, guerras tribales y peligros que jam\u00e1s imaginar\u00edan que fueran a presentarse en su pac\u00edfica y tranquila vida en el monasterio. ", "41": "titulo: god of war sinopsis: durante el siglo xvi, los piratas japoneses proliferan a lo largo de la costa china. en 1557, los piratas toman cengang en zhejiang. despu\u00e9s de meses de vanos avances, el comandante yu (sammo hung) finalmente los derrota bajo la direcci\u00f3n del reci\u00e9n ascendido general qi (vincent zhao). los piratas, sin embargo, logran escapar. en 1561, los piratas se reagrupan y atacan de nuevo las ciudades costeras de china. con las dos ciudades de xinhe y taizhou bajo ataque, el ej\u00e9rcito de qi est\u00e1 atrapado entre dos fuegos. a pesar de que la mayor\u00eda de los miembros de la familia de sus soldados se encuentran en xinhe, qi toma la decisi\u00f3n dif\u00edcil de ir a taizhou y deja a su esposa a cargo de la lucha contra los piratas en xinhe, sabiendo que la derrota del equipo de \u00e9lite de los piratas en taizhou traer paz duradera a las ciudades costeras. ", "42": "titulo: valerian y la ciudad de los mil planetas sinopsis: en el siglo xxviii, valerian y laureline conforman un equipo de agentes especiales encargados de mantener el orden en todos los territorios humanos. bajo el mando del ministro de defensa, los dos se embarcan en una misi\u00f3n a la asombrosa ciudad de alpha, una metr\u00f3polis en constante expansi\u00f3n, donde especies provenientes de todo el universo han convergido durante siglos para compartir conocimientos, inteligencias y culturas. un manto de misterio rodea a alpha, una fuerza oscura que amenaza la pac\u00edfica existencia de la ciudad de los mil planetas, y valerian y laureline deben darse prisa para descubrir la amenaza y salvaguardar no s\u00f3lo a alfa, sino el futuro del universo. ", "43": "titulo: 6 days sinopsis: en abril de 1980, seis hombres armados irrumpieron en la embajada iran\u00ed de londres tomando a 26 personas como rehenes. durante los seis d\u00edas siguientes se produjo un tenso enfrentamiento, mientras que un grupo de soldados altamente entrenados del sas se preparaban para una incursi\u00f3n como el mundo nunca antes hab\u00eda visto. ", "44": "titulo: distrito 13: ultimatum sinopsis: una conspiraci\u00f3n, al m\u00e1s alto nivel dentro de una agencia gubernamental, pretende destruir el distrito 13, para poder construir una urbanizaci\u00f3n de lujo. damien y leito dispondr\u00e1n de menos de 12 horas para impedirlo... \u00bfo no? ", "45": "titulo: pandemic sinopsis: un peligroso virus se ha propagado por todo el planeta. con m\u00e1s infectados que no infectados, la humanidad corre un grave peligro. de momento est\u00e1 perdiendo la lucha por la supervivencia y su \u00fanica esperanza es encontrar una cura y contener a los infectados. lauren es una doctora que, tras la ca\u00edda de nueva york, se va los \u00e1ngeles para encabezar un equipo que rescate a los supervivientes no infectados. con sus trajes anti-contaminaci\u00f3n equipados con c\u00e1maras que permiten investigar la situaci\u00f3n, emprenden su misi\u00f3n. pero nada pod\u00eda prepararlos para lo que van a encontrar ", "46": "titulo: zombiology: enjoy yourself tonight sinopsis: lone y yeung, dos geeks, ven c\u00f3mo sus fantas\u00edas de c\u00f3mic se vuelven reales y provocan un apocalipsi zombie en hong kong. este peculiar d\u00fao tendr\u00e1 que ingeniarselas para sacar a su familia de esta terrible crisis, con la ayuda de unas armas caseras. los creadores de gallants nos brindan esta desternillante y sangrienta comedia de acci\u00f3n, que ofrece una nueva vuelta de tuerca al imaginario zombie. ", "47": "titulo: wendy wu: la chica kung fu sinopsis: wendy wu es una chica normal hasta que descubre que es la reencarnaci\u00f3n de una luchadora china con la misi\u00f3n de salvar el mundo. gracias a su maestro budista shen, wendy podr\u00e1 enfrentarse al malvado yan lo y librar al mundo del mal durante 90 a\u00f1os. ", "48": "titulo: wheelman sinopsis: durante un atraco a un banco, el conductor contratado para fugarse tras el robo deber\u00e1 hacer uso de su ingenio y destreza cuando recibe \u00f3rdenes desde un n\u00famero desconocido. (filmaffinity) ", "49": "titulo: miss agente especial 2: armada y fabulosa sinopsis: en miss agente especial 2: armada y fabulosa aparece la agente del fbi gracie hart (sandra bullock) poco despu\u00e9s de haber logrado frustrar un atentado contra el concurso de belleza para elegir a miss estados unidos en el que, a la vez que act\u00faa como agente secreto, participa como concursante para la elecci\u00f3n de miss simpat\u00eda y se convierte en la sensaci\u00f3n de los medios de comunicaci\u00f3n. las cosas no le han ido muy bien \u00faltimamente a gracie. todav\u00eda no recuperada del impacto de un idilio roto y preocupada por ocupar un nuevo puesto en la fama, se est\u00e1 arriesgando a trabajar como agente secreto, lo cual le encanta, y acepta ahora trabajar para el fbi de la \u00fanica forma posible: ataviada y caracterizada para el programa de la serie de entrevistas como \"la cara del fbi\". (filmaffinity) ", "50": "titulo: el p\u00e1jaro loco: la pel\u00edcula sinopsis: lance walters es un abogado divorciado que decide irse a vivir con su hijo y su nueva novia a una casa de ensue\u00f1o en un bosque situado en las monta\u00f1as. sin embargo, all\u00ed descubrir\u00e1 que para construir su hogar deber\u00e1 cortar un \u00e1rbol en el que vive un p\u00e1jaro carpintero, contra el que empezar\u00e1 una guerra para decidir qui\u00e9n se quedar\u00e1 con el lugar. ", "51": "titulo: peque\u00f1a gran vida sinopsis: esta es la historia de un hombre de omaha, que se une a un grupo de personas que est\u00e1n experimentando con una nueva idea, la de reducir su tama\u00f1o para moverse a las peque\u00f1as comunidades que se est\u00e1n creando en todo el mundo. ", "52": "titulo: jumanji: bienvenidos a la jungla sinopsis: cuando 4 peque\u00f1os de secundaria descubren una vieja consola de juegos con un juego del que jam\u00e1s han o\u00eddo charlar, jumanji, de forma inmediata se sienten atra\u00eddos por la jungla del juego, transform\u00e1ndose literalmente en los avatares que eligen: el jugador spencer se transforma en un aventurero musculoso ( dwayne johnson); football jock fridge pierde (conforme sus palabras) \u201clos 2 pies superiores de su cuerpo\u201d y se transforma en einstein (kevin hart); la popular bethany se transforma en una maestra de mediana edad (jack black); y wallflower martha se transforma en una guerrera rudo (karen gillan). lo que descubren es que no solo juegas jumanji, debes subsistir. para vencer el juego y volver al planeta real, deber\u00e1n ir a la aventura m\u00e1s peligrosa de sus vidas, descubrir lo que alan parrish dej\u00f3 hace veinte a\u00f1os, y mudar la manera en que piensan sobre s\u00ed mismos, o bien van a ser atrapado en el juego por ", "53": "titulo: c\u00f3mo filmar una xxx sinopsis: ulises alpuyeca, director de cine, busca su primera oportunidad para filmar una pel\u00edcula. tras varios rechazos llega por fin la oportunidad que tanto buscaba, ulises recibe la llamada de lucilo ferrer, exitoso productor de cine, para ofrecerle dirigir una pel\u00edcula. emocionado, asiste a la cita y es cuando lucilo le pide que le haga una obra maestra. ulises firma un contrato, pero al recibir el gui\u00f3n descubre que no es lo que \u00e9l cre\u00eda: se trata de una pel\u00edcula porno. tras un largo debate con su amigo y fot\u00f3grafo, gudelio medina, decide filmarla, pero para lograrlo tendr\u00e1 que enga\u00f1ar a su novia, a las actrices y al crew. ", "54": "titulo: perfetti sconosciuti sinopsis: siete amigos que lo son desde hace a\u00f1os (tres parejas y un soltero) se reencuentran en una cena en la que deciden jugar a un juego extra\u00f1o y arriesgado: ponen sus smartphone sobre la mesa y al grito de \u201cno tenemos nada que ocultar\u201d, deciden compartir los mensajes y las llamadas que cada uno de ellos reciba durante la noche, en una especie de ruleta rusa a golpe de sms y tonos de llamada. (filmaffinity) ", "55": "titulo: las aventuras de tadeo jones sinopsis: adaptaci\u00f3n del corto que gan\u00f3 un goya en 2004 y cuyo protagonista, tadeo jones, es una especie de indiana jones espa\u00f1ol. tadeo es un simple trabajador de la construcci\u00f3n que reside en chicago, pero posee un esp\u00edritu aventurero y so\u00f1ador. un buen d\u00eda lo confunden con un popular arque\u00f3logo y lo env\u00edan a per\u00fa para realizar un duro cometido. all\u00ed tendr\u00e1 que frenar a una organizaci\u00f3n de maleantes que se dedica a robar tesoros y, que en esta ocasi\u00f3n, pretenden saquear una m\u00edtica ciudad inca que acaba de ser descubierta. pero en esta trepidante aventura tadeo no estar\u00e1 solo ya que tendr\u00e1 la ayuda de su fiel perrito jeff; sara (michelle jenner, 'extraterrestre'), la guapa profesora de arqueolog\u00eda; freddy (jos\u00e9 mota, 'la chispa de la vida') un extra\u00f1o gu\u00eda peruano que lleva una chaqueta \"multiusos\"; un loro que no sabe hablar, y un caza recompensas. \u00bfser\u00e1n capaces tadeo y sus compa\u00f1eros de salvar a esta emblem\u00e1tica ciudad? ", "56": "titulo: el gran desmadre (malas madres 2) sinopsis: amy, kiki y carla, madres poco valoradas y sobrecargadas de tareas, se rebelan contra los desaf\u00edos y las expectativas que genera lo que es una especie de super bowl para madres: la navidad. como si crear las perfectas vacaciones para sus familias no fuera suficiente, recibir\u00e1n la visita de sus respectivas madres. ", "57": "titulo: the jungle bunch. la panda de la selva sinopsis: maurice es un ping\u00fcino que fue criado como un tigre. se propone junto a sus amigos mantener el orden y la justicia en la selva, como antes hizo su madre. pero igor, un malvado koala se lo va a poner dif\u00edcil. ", "58": "titulo: dando la nota 3 sinopsis: dando la nota vuelve con m\u00e1s m\u00fasica y m\u00e1s coreograf\u00edas espectaculares. tercera parte de la exitosa franquicia musical sobre las aventuras de las componentes femeninas del grupo de m\u00fasica a capella llamado the barden bellas. ", "59": "titulo: ole el viaje de ferdinand sinopsis: ferdinand es un toro sensible y nada guerrero. \u00e9l no es como el resto toros, que se pasan el d\u00eda rebufando y corne\u00e1ndose unos con otros. ferdinand prefiere olisquear las flores, sentado bajo una encina, en vez de competir en fiereza con los otros toros. no es cobarde, sencillamente es irenista, y debido a su fascinaci\u00f3n por la naturaleza, se niega a combatir. como vive en espa\u00f1a, all\u00e1, el sue\u00f1o de todo toro es que le dejen participar en las corridas de la capital espa\u00f1ola. mas esto no le resulta interesante en lo m\u00e1s m\u00ednimo a ferdinand. claro que todo cambiar\u00e1 el d\u00eda en que se lo lleven a torear, cuando le atrapen por ser el toro m\u00e1s grande, fuerte y veloz de toda la ganader\u00eda, y le fuercen a adiestrar para combatir. resuelto a retornar con su familia, ferdinand se unir\u00e1 a un conjunto de inadaptados con los que va a vivir una enorme aventura. \u00bflograr\u00e1 ferdinand mudar su destino? pel\u00edcula basada en el cuento ferdinando, el toro del escritor americano munro leaf. una f\u00e1bula sobre la enorme humanidad de un toro que se niega a embestir, en frente de la animalidad de la humanidad que trata por todos y cada uno de los medios de hacer que el toro sea fiero y combata en el ruedo. esta pel\u00edcula de animaci\u00f3n est\u00e1 dirigida por carlos saldanha, responsable de pel\u00edculas como rio (dos mil once), ice age 3: el origen de los dinosaurios (dos mil nueve) y robots (dos mil cinco). ", "60": "titulo: thor: ragnarok sinopsis: thor est\u00e1 preso al otro lado del universo sin su poderoso martillo y se enfrenta a una carrera contra el tiempo. su objetivo es volver a asgard y parar el ragnarok porque significar\u00eda la destrucci\u00f3n de su planeta natal y el fin de la civilizaci\u00f3n asgardiana a manos de una todopoderosa y nueva amenaza, la implacable hela. pero, primero deber\u00e1 sobrevivir a una competici\u00f3n letal de gladiadores que lo enfrentar\u00e1 a su aliado y compa\u00f1ero en los vengadores, \u00a1el incre\u00edble hulk!. ", "61": "titulo: una cena incomoda sinopsis: beatriz (salma hayek), una inmigrante de un pueblo pobre de m\u00e9xico, ha recurrido a su bondad innata para edificar una carrera como profesional de la salud en la ciudad de los \u00e1ngeles. doug strutt (john lithgow) es un millonario despiadado y autosatisfecho. cuando estos 2 opuestos se hallan en una cena, sus mundos chocan y ninguno ser\u00e1 de nuevo lo mismo. beatriz (salma hayek) es una profesional de la medicina experta en f\u00e1rmacos alternativos que, al averiarse su turismo, se une a una cena festiva de uno de sus clientes del servicio m\u00e1s ricos. beatriz es una mujer hispana que practica la medicina sanadora \u201calternativa\u200b\u201d. un d\u00eda, tras averiarse su veh\u00edculo en la casa de uno de sus clientes del servicio millonarios, se une como convidada a una celebraci\u00f3n en esa residencia en la que van a estar solo norteamericanos. ", "62": "titulo: el hijo de bigfoot sinopsis: adam es un joven solitario que decide embarcarse en la aventura de encontrar a su padre, el que lleva a\u00f1os desaparecido. da la casualidad de que su progenitor es el legendario bigfoot, que vive desde hace tiempo en el bosque para protegerse a s\u00ed mismo y a su familia. en el momento en el que se reencuentran padre e hijo, estos descubren que el joven adam ha heredado los poderes de bigfoot. ", "63": "titulo: band aid sinopsis: una pareja que no puede dejar de pelearse se embarca en un \u00faltimo esfuerzo para salvar su matrimonio: convertir sus peleas en canciones y comenzar una banda. ", "64": "titulo: tres anuncios en las afueras sinopsis: mildred hayes (frances mcdormand), una mujer de 50 a\u00f1os cuya hija ha sido asesinada, decide iniciar por su cuenta una guerra contra la polic\u00eda de su pueblo al creer que est\u00e1n m\u00e1s interesados en torturar a los afroamericanos que en hacer justicia. ", "65": "titulo: la primera vez que nos vimos sinopsis: con la ayuda de un fotomat\u00f3n m\u00e1gico que lo env\u00eda al pasado, noah vuelve a revivir una y otra vez la noche que conoci\u00f3 a avery hasta que consiga enamorarla. ", "66": "titulo: un hombre de altura sinopsis: diane es una mujer muy hermosa y atractiva, una brillante abogada con sentido del humor y fuerte personalidad que acaba de divorciarse. una tarde recibe una llamada telef\u00f3nica de un tal alexandre, que se ha encontrado su m\u00f3vil. se trata de un hombre educado, divertido y culto, y diane cae bajo su hechizo. tienen una cita, pero su encuentro no es el esperado. ", "67": "titulo: coco sinopsis: \u00bfqu\u00e9 pasar\u00eda si pudi\u00e9ramos reencontrarnos con nuestros familiares fallecidos hace tiempo? a partir de la colorida celebraci\u00f3n mexicana del d\u00eda de los muertos, coco nos descubre el misterio de compartir la reuni\u00f3n familiar m\u00e1s extraordinaria y sorprendente, incluso con aquellos antepasados que murieron muchos a\u00f1os atr\u00e1s. la historia sigue a un ni\u00f1o de doce a\u00f1os de edad llamado miguel, que vive con su familia en una zona rural de m\u00e9xico, y cuyo sue\u00f1o es la m\u00fasica y tocar la guitarra. miguel desencadenar\u00e1 una serie de acontecimientos extraordinarios relacionados con un misterio centenario. la festividad del d\u00eda de los muertos servir\u00e1 como tel\u00f3n de fondo para que nuestro protagonista se pregunte de d\u00f3nde viene, cu\u00e1l es su lugar dentro de su familia, y c\u00f3mo se han entretejido las relaciones familiares a trav\u00e9s del tiempo. una celebraci\u00f3n de la vida, de la familia, los recuerdos y la conexi\u00f3n a trav\u00e9s de diversas generaciones. ", "68": "titulo: guerra de papas 2 sinopsis: dusty (mark wahlberg) y brad (will ferrell) se han unido para ofrecerle a sus hijos la navidad perfecta. este nuevo equipo se pone a prueba cuando el pap\u00e1 gru\u00f1\u00f3n de dusty (mel gibson) y el pap\u00e1 ultra cari\u00f1oso y tierno de brad (john lithgow) llegan para convertir a las vacaciones decembrinas en un completo caos. secuela de \u201cpadres por desigual\u201d. ", "69": "titulo: la wedding planner sinopsis: mathias y alexia son pareja desde hace a\u00f1os, y por primera vez, \u00e9l la enga\u00f1a con juliette, una organizadora de bodas. cuando alexia descubre una tarjeta de visita de juliettte en el bolsillo de mathias, \u00e9l pierde los nervios, tartamudea y ella se da cuenta enseguida de que hay algo sospechoso. ", "70": "titulo: plan b sinopsis: tres expertos en artes marciales se embarcan en la b\u00fasqueda de un tesoro que les permita salvar a un amigo de las garras de un g\u00e1ngster sin escr\u00fapulos. pronto se ver\u00e1n inmersos en una compleja conspiraci\u00f3n que tiene como objetivo acabar con el capo de los bajos fondos berlineses. ", "71": "titulo: dope sinopsis: malcolm sobrevive en un barrio dif\u00edcil de los angeles mientras manda solicitudes a universidades, realiza entrevistas acad\u00e9micas y se prepara para la selectividad. pero una oportuna invitaci\u00f3n a una fiesta clandestina le llevar\u00e1 a \u00e9l y a sus amigos a una aventura que jam\u00e1s imaginaron. ", "72": "titulo: un gesto est\u00fapido e in\u00fatil sinopsis: en los a\u00f1os 70 y 80, el \u00e9xito y la influencia de la revista national lampoon dio pie a que se creara un nuevo imperio medi\u00e1tico supervisado en parte por el brillante y afligido doug kenney. ", "73": "titulo: suburbicon sinopsis: un misterio criminal ambientado en un tranquilo pueblo familiar norteamericano durante los a\u00f1os 50, donde lo mejor y lo peor de la humanidad se ve reflejado en las vidas de la gente corriente. cuando un allanamiento de morada se vuelve mortal, una familia aparentemente perfecta empezar\u00e1 a hacer uso del chantaje, la venganza y la traici\u00f3n. ", "74": "titulo: boo 2! a madea halloween sinopsis: madea, bam y hattie se adentran en un campamento encantado donde tendr\u00e1n que huir a toda prisa de los monstruos que aparecen. ", "75": "titulo: step sisters sinopsis: una chica afroamericana recurre a medidas desesperadas para entrar en una escuela superior de derecho. ", "76": "titulo: una cita en el parque sinopsis: emily walters es una viuda que vive a las afueras de hampstead heath en londres, incapaz de centrarse en cosas que requieren su atenci\u00f3n, como su apartamento, sus finanzas o su hijo. un d\u00eda observa como un hombre que habita una destartalada caba\u00f1a es atacado por una banda profesional de matones, por lo que llama a la polic\u00eda mientras sigue mirando. despu\u00e9s se adentra en el bosque para buscar al hombre, y as\u00ed descubre que \u2013aunque ha vivido en paz durante 17 a\u00f1os- ahora su existencia se ve amenazada por unos promotores inmobiliarios. ", "77": "titulo: monster hunt sinopsis: el hijo de la realeza del clan de los monstruos es amenazado por los cazadores de criaturas que impiden que se mezclen con los humanos. el hijo de un famoso espadach\u00edn, pero poco dotado para el hero\u00edsmo, terminar\u00e1 siendo el encargado de proteger al heredero del trono, enfrent\u00e1ndose a monstruos malignos, cazamonstruos y otros enemigos. ", "78": "titulo: laid in america sinopsis: dos estudiantes de intercambio son secuestrados durante su b\u00fasqueda para echar un polvo en su \u00faltima noche en estados unidos. ", "79": "titulo: toni erdmann sinopsis: in\u00e8s trabaja en una gran empresa alemana establecida en bucarest. su vida est\u00e1 perfectamente organizada hasta que su padre winfried llega de improvisto y le pregunta \u201d\u00bferes feliz?\u201d. tras su incapacidad para responder, sufre un profundo cambio. ese padre que a veces estorba y que la averg\u00fcenza un poco le va a ayudar a dar nuevamente sentido a su vida gracias a un personaje imaginario: el divertido toni erdmann. ", "80": "titulo: el rey de la polca sinopsis: decidido a triunfar en ee uu, el cantante de origen polaco jan lewan enga\u00f1a a sus fans con una estafa piramidal ", "81": "titulo: en lugar del sr. stein sinopsis: pierre, viudo y jubilado, no sale de su casa desde hace dos a\u00f1os. poco a poco descubre las alegr\u00edas de internet gracias a alex, un joven contratado por su hija para ense\u00f1arle los conceptos b\u00e1sicos de los ordenadores. en un sitio de citas, una hermosa joven, flora63, le ofrece una primera cita. ", "82": "titulo: idol sinopsis: pel\u00edcula sobre el popular cantante palestino mohammad assaf, desde su ni\u00f1ez a su etapa adulta y su vida en gaza hasta su triunfo en el concurso de talentos \"arab idol\". ", "83": "titulo: desaparecido en venice beach sinopsis: steve ford (bruce willis) es un investigador privado de los \u00e1ngeles que deber\u00e1 enfrentarse a una banda de gangsters para rescatar a su perro. ", "84": "titulo: mi \u00faltima palabra sinopsis: harriett fue en su d\u00eda una exitosa empresaria. siempre ha controlado su vida. por eso decide que su obituario tambi\u00e9n quiere controlarlo. para ello contrata a una escritora para que narre la historia de su vida. pero el resultado no ser\u00e1 el esperado... ", "85": "titulo: noche de fin de a\u00f1o sinopsis: film que comprende varias historias que tienen lugar entre nochevieja y a\u00f1o nuevo: la de un hombre hospitalizado (de niro) que vive sus \u00faltimos d\u00edas, la de un hombre que odia las fiestas navide\u00f1as (kutcher), la de una mujer de negocios (pfeiffer) que trata de alcanzar sus prop\u00f3sitos antes de que acabe el a\u00f1o, y la de una mujer (swank) que produce un espect\u00e1culo en el time square de manhattan. ", "86": "titulo: el ascenso sinopsis: samy, por amor a nadia le dice un d\u00eda, que por ella ser\u00eda capaz de escalar el everest. nadia, sin embargo, no le cree hasta que un d\u00eda \u00e9l abandona su casa, y se va a escalar los m\u00edticos 8848 metros del everest. un viaje que hace emocionar a sus amigos, a todo el barrio y despu\u00e9s a casi todo el territorio franc\u00e9s que sigue con emoci\u00f3n las haza\u00f1as de este joven normal pero enamorado. ", "87": "titulo: goon: last of the enforcers sinopsis: secuela de \"goon\" (2011). jugadores nuevos y conocidos se re\u00fanen para una nueva temporada de los halifax highlanders, pero doug, el coraz\u00f3n del equipo, no est\u00e1 en la plantilla. marginado, doug est\u00e1 a punto de colgar los patines y dedicarse a su familia y su trabajo, pero cuando descubre que su n\u00e9mesis, anders cain, es nombrado capit\u00e1n y que los nuevos due\u00f1os podr\u00edan destrozar el equipo, se ve obligado a entrar en acci\u00f3n. ", "88": "titulo: juerga de mamis sinopsis: cuatro madres se juntan para cenar y pasarlo bien. cuando la noche da un giro inesperado, estas cuatro mujeres descubrir\u00e1n que tienen m\u00e1s cosas en com\u00fan de lo que pensaban. ", "89": "titulo: la batalla de los sexos sinopsis: la batalla de los sexos cuenta el partido de tenis celebrado en 1973 entre dos grandes tenistas, la n\u00famero 1 del r\u00e1nking wta de tenis de 29 a\u00f1os, billie jean king (emma stone), y el que es uno de los mejores tenistas de la historia, bobby riggs (steve carell), de 55. este fue un encuentro que se convirti\u00f3 en uno de los eventos deportivos televisados con m\u00e1s audiencia de todos los tiempos. adem\u00e1s de la importancia del mismo, este partido desencaden\u00f3 muchos debates sobre la igualdad de g\u00e9nero y el movimiento feminista. ", "90": "titulo: barry seal: el traficante sinopsis: basada en la vida real de barry seal, un expiloto que se convirti\u00f3 en un importante narcotraficante en el cartel de medell\u00edn y que acab\u00f3 siendo reclutado por la cia y el departamento de inteligencia de la dea. ", "91": "titulo: santa claus 3: por una navidad sin fr\u00edo sinopsis: santa (tim allen), tambi\u00e9n el hombre corriente scott calvin, se enfrenta a una doble tarea: c\u00f3mo mantener unida y feliz a su nueva familia, y c\u00f3mo parar a jack frost (martin short) en su vil intento de destruir la navidad. aun a riesgo de revelar la ubicaci\u00f3n secreta del polo norte, scott invita a sus suegros (ann-margret y alan arkin) a compartir las vacaciones navide\u00f1as con \u00e9l y su mujer carol (elizabeth mitchell). a esta aventura se une la extensa familia de scott: su hijo charlie (eric lloyd), su ex mujer laura miller (wendy crewson), su marido, neil miller (judge reinhold) y su hija, lucy (liliana mumy), que junto con el elfo curtis (spencer breslin), tratar\u00e1n de frustrar los planes de jack frost para hacerse con el control del polo norte... ", "92": "titulo: santa claus 2 sinopsis: las vacaciones comienzan el 1\u00ba de noviembre... y santa comienza la b\u00fasqueda de la perfecta sra. claus. scott calvin (tim allen) ha sido santa claus durante los \u00faltimos ocho a\u00f1os y sus leales duendes lo consideran el mejor santa de todos los tiempos. pero scott tiene problemas: su hijo charlie ha ca\u00eddo en su lista de \"traviesos\" del a\u00f1o. el mismo santa se est\u00e1 \"desantando\" misteriosamente. y lo peor es que si scott no se casa antes de la nochebuena, \u00a1dejar\u00e1 de ser santa para siempre! (est\u00e1 claro en su contrato: la \"sra. clause\"). desesperado por encontrar una esposa y ayudar a su hijo, scott se encamina a casa y deja a un suplente para vigilar las cosas en el polo. pero cuando este suplente instaura ciertas extra\u00f1as redefiniciones de travieso y agradable - poniendo en riesgo la navidad - es tiempo de que scott regrese con una nueva bolsa de magia para tratar de salvar a la navidad. ", "93": "titulo: me gusta, pero me asusta sinopsis: dicen que todos los mexicanos somos iguales, pero eso\u2026 est\u00e1 por verse. brayan rodr\u00edguez (alejandro speitzer), descendiente de una de las familias m\u00e1s \u201cconocidas\u201d de sinaloa, es el elegido para conquistar la gran ciudad expandiendo los negocios secretos de su familia. claudia (minnie west) es la cl\u00e1sica so\u00f1adora confundida, gozando un a\u00f1o sab\u00e1tico mientras \u201cencuentra su vocaci\u00f3n\u201d; todo a expensas de su padre. \u00bfimaginas qu\u00e9 podr\u00eda pasar si estos dos mundos se encontraran? personajes extravagantes, divertidos y llenos de contrastes desencadenar\u00e1n una historia en donde m\u00e1s de uno nos identificaremos. ", "94": "titulo: navidades en el camino sinopsis: en nochebuena, un grupo de desconocidos que queda atrapado en una licorer\u00eda durante un supuesto asalto, comienza a compartir sus secretos y a formar un inesperado v\u00ednculo. ", "95": "titulo: lego ninjago la pelicula sinopsis: en la pel\u00edcula, la batalla por ninjago city llama la atenci\u00f3n del joven maestro constructor lloyd (ninja verde) y de sus amigos, todos ellos ninjas secretos. dirigidos por el maestro wu deber\u00e1n derrotar al malvado guerrero garmadon, un tipo tremedamente malvado que a su vez es padre de lloyd. padre contra hijo e hijo contra padre, este \u00e9pico enfrentamiento probar\u00e1 a un equipo de ninjas indisciplinados que deber\u00e1n aprender a controlar sus egos y trabajar unidos si quieren acabar victoriosos. ", "96": "titulo: el abuelo esp\u00eda sinopsis: un abuelo re\u00fane a su equipo de la segunda guerra mundial para rescatar a la novia de su nieto, que ha sido secuestrada. ", "97": "titulo: trolls holiday sinopsis: cuando la reina de los trolls, poppy, descubre que los bergens no tienen vacaciones, pide ayuda a sus amigos, branch y snack pack, para ayudarla a llevar sus vacaciones a bergens. ", "98": "titulo: hazlo como hombre sinopsis: ra\u00fal, eduardo y santiago han llevado una feliz y masculina vida desde su infancia, hasta que, un d\u00eda, santiago les confiesa que es gay. impactado, ra\u00fal, el macho alfa y m\u00e1s homof\u00f3bico de los tres, intentar\u00e1 convencer a su amigo de que lo suyo no es m\u00e1s que una simple confusi\u00f3n sexual, hasta que, cuando la situaci\u00f3n se torne insostenible, eduardo y ra\u00fal dejar\u00e1n de lado sus prejuicios y decidir\u00e1n ayudar a santiago a incursionar en su nueva vida gay. ", "99": "titulo: cop and a half: new recruit sinopsis: al detective veterano mark simmons se le asigna un nuevo socio, una chica de 12 a\u00f1os valiente que tiene serias habilidades de detective y inteligencia . juntos, tienen que localizar y detener a badge bandit, un bromista serial que causa travesuras. ", "100": "titulo: call me by your name sinopsis: elio perlman (timoth\u00e9e chalamet), un joven de 17 a\u00f1os, pasa el c\u00e1lido y soleado verano de 1983 en la casa de campo de sus padres en el norte de italia. se pasa el tiempo holgazaneando, escuchando m\u00fasica, leyendo libros y nadando hasta que un d\u00eda el nuevo ayudante americano de su padre llega a la gran villa. oliver (armie hammer) es encantador y, como elio, tiene ra\u00edces jud\u00edas; tambi\u00e9n es joven, seguro de s\u00ed mismo y atractivo. al principio elio se muestra algo fr\u00edo y distante hacia el joven, pero pronto ambos empiezan a salir juntos de excursi\u00f3n y, conforme el verano avanza, la atracci\u00f3n mutua de la pareja se hace m\u00e1s intensa. ", "101": "titulo: la forma del agua sinopsis: en un inquietante laboratorio de alta seguridad, durante la guerra fr\u00eda, se produce una conexi\u00f3n ins\u00f3lita entre dos mundos, aparentemente alejados. la vida de la solitaria elisa (sally hawkins), trabajadora del laboratorio, cambia por completo cuando descubre un experimento clasificado como secreto: un hombre anfibio (doug jones) que se encuentra ah\u00ed recluido. ", "102": "titulo: un hombre de altura sinopsis: diane es una mujer muy hermosa y atractiva, una brillante abogada con sentido del humor y fuerte personalidad que acaba de divorciarse. una tarde recibe una llamada telef\u00f3nica de un tal alexandre, que se ha encontrado su m\u00f3vil. se trata de un hombre educado, divertido y culto, y diane cae bajo su hechizo. tienen una cita, pero su encuentro no es el esperado. ", "103": "titulo: la wedding planner sinopsis: mathias y alexia son pareja desde hace a\u00f1os, y por primera vez, \u00e9l la enga\u00f1a con juliette, una organizadora de bodas. cuando alexia descubre una tarjeta de visita de juliettte en el bolsillo de mathias, \u00e9l pierde los nervios, tartamudea y ella se da cuenta enseguida de que hay algo sospechoso. ", "104": "titulo: newness sinopsis: en una los \u00e1ngeles contempor\u00e1nea, dos millennials arraigados a las redes sociales mantienen una relaci\u00f3n que se ve llevada a los l\u00edmites emocionales y f\u00edsicos. ", "105": "titulo: una cita en el parque sinopsis: emily walters es una viuda que vive a las afueras de hampstead heath en londres, incapaz de centrarse en cosas que requieren su atenci\u00f3n, como su apartamento, sus finanzas o su hijo. un d\u00eda observa como un hombre que habita una destartalada caba\u00f1a es atacado por una banda profesional de matones, por lo que llama a la polic\u00eda mientras sigue mirando. despu\u00e9s se adentra en el bosque para buscar al hombre, y as\u00ed descubre que \u2013aunque ha vivido en paz durante 17 a\u00f1os- ahora su existencia se ve amenazada por unos promotores inmobiliarios. ", "106": "titulo: par\u00eds puede esperar sinopsis: anne se encuentra en una encrucijada en su vida. casada con un exitoso productor de cine, un d\u00eda se encuentra de forma inesperada viajando en coche desde cannes a par\u00eds con un socio de negocios de su marido. lo que deber\u00eda ser un viaje de siete horas se convierte en una aventura de dos d\u00edas repleta de diversi\u00f3n llena de lugares pintorescos, buena comida y mejor vino, mucho humor, sabidur\u00eda y romance, despertando los sentidos de anne y d\u00e1ndole un nuevo deseo a su vida. ", "107": "titulo: en lugar del sr. stein sinopsis: pierre, viudo y jubilado, no sale de su casa desde hace dos a\u00f1os. poco a poco descubre las alegr\u00edas de internet gracias a alex, un joven contratado por su hija para ense\u00f1arle los conceptos b\u00e1sicos de los ordenadores. en un sitio de citas, una hermosa joven, flora63, le ofrece una primera cita. ", "108": "titulo: noche de fin de a\u00f1o sinopsis: film que comprende varias historias que tienen lugar entre nochevieja y a\u00f1o nuevo: la de un hombre hospitalizado (de niro) que vive sus \u00faltimos d\u00edas, la de un hombre que odia las fiestas navide\u00f1as (kutcher), la de una mujer de negocios (pfeiffer) que trata de alcanzar sus prop\u00f3sitos antes de que acabe el a\u00f1o, y la de una mujer (swank) que produce un espect\u00e1culo en el time square de manhattan. ", "109": "titulo: herencia navide\u00f1a sinopsis: esta hija de pap\u00e1 malcriada a todo lujo en la gran ciudad descubrir\u00e1 en un pueblo las cosas que de verdad importan. ", "110": "titulo: m\u00e1s all\u00e1 de la monta\u00f1a sinopsis: adaptaci\u00f3n de la novela de charles martin. la historia sigue a dos personas distintas, ashley es una escritora que debe coger un vuelo desde salt lake city al este para poder llegar a su boda. ben es un m\u00e9dico que vuelve de una conferencia m\u00e9dica. cuando su vuelo es cancelado por problemas con el anticongelante, los pasajeros deciden coger un vuelo charter. cuando el piloto sufre un ataque al coraz\u00f3n se estrellan en una desolada monta\u00f1a llena de nieve. \u00e9l se rompe una costilla y ella, una pierna. afortunadamente adem\u00e1s de doctor, es un \u00e1vido escalador. mientras intentan descender por la monta\u00f1a ella empieza a plantearse que quiz\u00e1 se iba a casar con el hombre equivocado. ", "111": "titulo: vicky cristina barcelona sinopsis: dos j\u00f3venes norteamericanas, vicky (rebecca hall) y cristina (scarlett johansson) van a barcelona a pasar unas vacaciones de verano. vicky es sensible, racional y tiene intenci\u00f3n de casarse; cristina es emocional y busca aventuras emocionantes; no sabe lo que quiere, s\u00f3lo sabe lo que no quiere. en barcelona, ambas se ven envueltas en una relaci\u00f3n poco convencional con juan antonio (javier bardem), un carism\u00e1tico pintor vinculado emocionalmente a su tempestuosa ex-mujer, mar\u00eda elena (pen\u00e9lope cruz). ", "112": "titulo: ovejas y lobos sinopsis: en una tierra m\u00e1gica y lejana, en un peque\u00f1o y pintoresco pueblo situado entre verdes prados y colinas, vive un reba\u00f1o de ovejas sin preocupaciones. pero su vida pastoral y libre de estr\u00e9s se interrumpe cuando una manada de lobos establece su campamento en el barranco cercano. de acuerdo con las tradiciones antiguas, el l\u00edder de la manada, magra, anuncia que su futuro sucesor debe probar su derecho a liderar desbancando a sus rivales. cuando el poderoso y sanguinario ragear da un paso adelante, el \u00fanico lobo lo suficientemente valiente como para desafiarlo es gris, el favorito de la manada, pero un mete patas sin esperanza. para llegar a ser un l\u00edder y recuperar el amor de bianca, gris va hacia el bosque, donde descubre un campamento de conejos gitanos. la adivina conejo mami le da una m\u00e1gica poci\u00f3n de la transmutaci\u00f3n.gris la bebe poci\u00f3n y regresa a la cueva de los lobos, pero descubre a su llegada que ya no es otro de ellos. ahora se ha transformado \u00a1en una oveja! ", "113": "titulo: un hombre solitario sinopsis: ben kalmen (michael douglas, 'behind the candelabra') es un atractivo hombre de 54 a\u00f1os propietario de un concesionario de coches en nueva york al que la vida le sonr\u00ede, sin embargo, esto cambia cuando se entera de que tiene problemas de coraz\u00f3n. desde ese momento, la suerte le abandona. ahora toma pastillas, se ha divorciado de su mujer nancy kalmen (susan sarandon, 'el mesajero') y sus decisiones empresariales casi le meten en la c\u00e1rcel. est\u00e1 en la ruina, pero no es capaz de aceptarlo, su hija susan (jenna fischer, 'the office') le presta dinero. ", "114": "titulo: maudie, el color de la vida sinopsis: maud dowley (sally hawkins) es una mujer alegre de nueva escocia que sue\u00f1a con independizarse de su protectora familia. everett lewis (ethan hawke) es un hura\u00f1o pescador local que busca asistenta. tras ver su anuncio, maudie no tarda en mudarse a casa de everett para encargarse de las tareas del hogar. pero lo que comienza siendo una dif\u00edcil convivencia entre dos polos opuestos poco a poco ir\u00e1 transform\u00e1ndose en una historia de amor... basada en hechos reales, la pel\u00edcula cuenta la historia de la pintora canadiense maud lewis, de su relaci\u00f3n con el que se convirti\u00f3 en su inseparable compa\u00f1ero de vida everett lewis, y de c\u00f3mo sus sencillas pinturas llegaron a ser vistas y reconocidas por todos los rincones del pa\u00eds convirti\u00e9ndola en una de las artistas folk m\u00e1s representativas de canad\u00e1. ", "115": "titulo: song to song sinopsis: dos tri\u00e1ngulos amorosos interrelacionados, la de las parejas formadas por los compositores faye (rooney mara) y bv (ryan gosling), y la del productor musical cook (michael fassbender) y su novia camarera (natalie portman), persiguiendo todos el \u00e9xito mientras tropiezan con la obsesi\u00f3n y la traici\u00f3n en el mundo de la escena musical de austin, texas. ", "116": "titulo: su mejor historia sinopsis: un equipo cinematogr\u00e1fico brit\u00e1nico recibe el encargo de hacer una pel\u00edcula patri\u00f3tica para levantar la moral de las tropas inglesas tras los bombardeos de la aviaci\u00f3n nazi sobre londres durante la segunda guerra mundial. el problema surgir\u00e1 cuando se desencadene una aut\u00e9ntica batalla de sexos. ", "117": "titulo: nosotros en la noche sinopsis: en colorado, la viuda addie moore (jane fonda) le hace una visita sorpresa a su vecino louis waters (robert redford). su esposo falleci\u00f3 hace a\u00f1os, al igual que su mujer y, a pesar de vivir en un peque\u00f1o pueblo y ser vecinos desde hace d\u00e9cadas, manten\u00edan poco contacto. sus hijos viven lejos y se ven obligados a vivir solos, pero ella quiere entablar una relaci\u00f3n y aprovechar al m\u00e1ximo el tiempo que les queda. ", "118": "titulo: the bad batch sinopsis: la chica mentada es arlen, (suki waterhouse), uno de millares de americanos considerados inadmisibles a la sociedad, que es unceremoniously lanzado en un wasteland hostil del desierto cercado de la sociedad civilizada. mientras que deambulando en su exilio en el desierto, es capturada por una banda salvaje de can\u00edbales y velozmente se percata de que deber\u00e1 batallar por su existencia en este planeta humano humano. amirpour ha creado otro cap\u00edtulo cinematogr\u00e1fico tan uncategorizable como su primer. ", "119": "titulo: the bounce back sinopsis: matthew taylor ( shemar moore ), padre, autor y especialista en relaciones, se halla en una vira de libros promocionando su nuevo libro, the bounce back . lo ha descubierto todo hasta el momento en que conoce a la acerba kristin peralta ( nadine vel\u00e1zquez ), un terapeuta de circuitos de talk espect\u00e1culos que est\u00e1 seguro de que no es m\u00e1s que un charlat\u00e1n. la vida de matthew se revuelve cuando desapercibidamente se enamora de kristin y debe enfrentarse a la dolorosa verdad de su relaci\u00f3n precedente. ", "120": "titulo: priceless sinopsis: un viudo que pierde la custodia de su hija tambi\u00e9n pierde su empleo. as\u00ed que acepta conducir un cami\u00f3n por todo el pa\u00eds, sin hacer preguntas. ", "121": "titulo: el curioso caso de benjamin button sinopsis: un hombre (brad pitt) nace con ochenta a\u00f1os y va rejuveneciendo a medida que pasa el tiempo, es decir, en lugar de cumplir a\u00f1os los descumple. \u00e9sta es la historia de un hombre extraordinario, de la gentes que va conociendo, de sus amores, pero sobre todo de su relaci\u00f3n con daisy (cate blanchett). ", "122": "titulo: the big sick sinopsis: the big sick cuenta la historia de una pareja que debe hacer frente a sus diferencias culturales a medida que la relaci\u00f3n avanza y crece a partes iguales. ", "123": "titulo: rosario tijeras sinopsis: medell\u00edn, a\u00f1os 80. historia de amor entre una hermosa y sensual sicaria de los c\u00e1rteles de la droga, rosario tijeras, y dos j\u00f3venes de la alta sociedad. una historia de pasi\u00f3n y desenfreno en una ciudad asolada por el narcoterrorismo. rosario tijeras es una mujer para quien la muerte es la culminaci\u00f3n del placer y el \u00e9xtasis. ", "124": "titulo: kiss and cry sinopsis: narra la historia de carley allison, una prometedora joven de 18 a\u00f1os del patinaje art\u00edstico y cantante que hizo historia m\u00e9dica en su lucha contra una raro 1 en 3.5 billones tipo de melanoma. ", "125": "titulo: verano en louisiana sinopsis: durante el verano de 1957, en una peque\u00f1a granja de lousiana, dos hermanas llamadas danielle y maureen se enamorar\u00e1n del mismo chico, court, un joven de 17 a\u00f1os que llega con su madre y sus hermanos para trabajar las tierras vecinas. su rivalidad para conseguir la atenci\u00f3n de court pondr\u00e1 en peligro la excelente relaci\u00f3n que las chicas hab\u00edan tenido hasta entonces. ", "126": "titulo: mi prima rachel sinopsis: philip es un joven hu\u00e9rfano que no puede evitar enamorarse de su hermosa prima rachel. mientras intenta negarlo y cubrir la verdad, empieza a sospechar que en realidad ella es la culpable de la muerte de ambrose, otro primo com\u00fan de ambos. ", "127": "titulo: persiguiendo a amy sinopsis: holden mcnell y su mejor amigo, banky edwards, disfrutan del \u00e9xito de su m\u00e1s reciente creaci\u00f3n, el c\u00f3mic de culto \u201dbluntman and chronic\u201d. cuando conocen a la tambi\u00e9n creadora de c\u00f3mics alyssa jones, holden se siente inmediatamente atra\u00eddo por ella. las inclinaciones sentimentales de alyssa, no obstante, apuntan a otra direcci\u00f3n, por lo que prefiere que holden y ella sean simplemente amigos. este se plantea un dilema: sintiendo lo que siente por ella, \u00bfpueden ser tan s\u00f3lo amigos? banky, que la conoce, tiene la respuesta: de ninguna manera. ", "128": "titulo: la promesa sinopsis: durante los a\u00f1o 20, en plena ca\u00edda del imperio otomano, un prometedor estudiante de medicina y un mujeriego periodista de guerra norteamericano se enamoran de una joven y sofisticada mujer, mientras el mundo al su alrededor se derrumba. ", "129": "titulo: cartas a julieta sinopsis: sophie (amanda seyfried) y victor (gael garc\u00eda bernal), una joven pareja que pasa sus vacaciones en italia, recibe una carta dirigida a una tal julieta. la remitente es claire (vanessa redgrave), una mujer que busca a un hombre llamado lorenzo (franco nero) con el que tuvo, cuando era joven, una aventura durante unas vacaciones en italia. sophie emprender\u00e1 entonces un viaje por la toscana para encontrar al antiguo amor de claire. ", "130": "titulo: conquistando a mi suegro sinopsis: percy jones (bernie mac) se vanagloria, muy seguro de s\u00ed mismo, de que siempre tiene raz\u00f3n, especialmente cuando se trata del bienestar de su familia. cuando su hija theresa (zoe salda\u00f1a) le trae a casa a su nuevo novio, simon green (ashton kutcher), para que lo conozcan tanto \u00e9l como su mujer marilyn (judith scott), desconoce que simon ha pedido a theresa que se case con ella y planea anunciar el compromiso en la fiesta de celebraci\u00f3n de las bodas de plata de percy y marilyn. el joven, un exitoso corredor de bolsa, ciertamente parece bueno sobre el papel, y por primera vez, percy est\u00e1 deseando realmente conocer a uno de los novios de su hija. ", "131": "titulo: viviendo con mi ex sinopsis: relato sobre las consecuencias de una ruptura sentimental. gary (vince vaughn) y brooke (jennifer aniston), tras dos a\u00f1os de noviazgo, descubren que el amor que se hab\u00edan profesado ha desaparecido. el detonante es una peque\u00f1a discusi\u00f3n dom\u00e9stica que acaba convirti\u00e9ndose en una pelea desaforada. el problema es que ninguno de los dos quiere dejar el apartamento; empieza as\u00ed una batalla en la que no faltan amigos y parientes que les aconsejan recurrir a la guerra \"psicol\u00f3gica\" para conseguir que el otro abandone el hogar... ", "132": "titulo: el hombre perfecto sinopsis: la adolescente holly hamilton (hilary duff) est\u00e1 cansada de tener que cambiar de casa cada vez que jean (heather locklear), su madre soltera, tiene otro fracaso sentimental con otro novio de segunda categor\u00eda. para animarla tras su \u00faltimo desenga\u00f1o, holly concibe el plan perfecto para brindarle el hombre perfecto: un ficticio admirador secreto que cortejar\u00e1 a jean y rehar\u00e1 su maltrecha autoestima... (filmaffinity) ", "133": "titulo: everything, everything sinopsis: maddy es una adolescente que ha vivido tranquila y protegida en su casa durante diecisiete a\u00f1os y no ha salido nunca al exterior. las \u00fanicas personas a las que ve son a su madre y a su ni\u00f1era carla. su vida da un giro inesperado cuando conoce a olly, un nuevo vecino, y se enamora locamente de \u00e9l. \u00bfconseguir\u00e1 maddy hablar con este chico desconocido o elegir\u00e1 no arriesgar por miedo a que le rompan el coraz\u00f3n? ", "134": "titulo: adi\u00f3s a la inocencia sinopsis: segunda guerra mundial (1939-1945). dos chicos de una peque\u00f1a poblaci\u00f3n del norte de california disfrutan los \u00faltimos d\u00edas de la adolescencia antes de alistarse en la marina. uno de ellos descubre que est\u00e1 enamorado de una chica de familia rica, pese a lo cual intenta conquistarla. (filmaffinity) ", "135": "titulo: la incre\u00edble jessica james sinopsis: una aspirante a dramaturga, jessica james, acaba de romper con su pareja. rota y con ganas de olvidar planea una cita a ciegas -a trav\u00e9s de tinder- con un dise\u00f1ador de aplicaciones divorciado. una relaci\u00f3n imposible y graciosa que tiene su base en la alocada personalidad de jessica. ", "136": "titulo: el teniente otomano sinopsis: dirigida por joseph ruben, el filme cuenta los a\u00f1os de la primera guerra mundial a trav\u00e9s del punto de vista de una enfermera estadounidense en las provincias de anatolia del este ", "137": "titulo: perversa luna de miel sinopsis: nigel y fiona (hugh grant y kristin scott-thomas) hacen un crucero para celebrar su s\u00e9ptimo aniversario de boda. a bordo conocen a la hermosa y atractiva mimi (emmanuelle seigner) y a su marido oscar (peter coyote), que est\u00e1 inv\u00e1lido en una silla de ruedas. nigel empieza a sentirse atra\u00eddo por mimi, y oscar, que se da cuenta, le propone que intente seducirla, pero antes le cuenta c\u00f3mo eran las experiencias sexuales con su mujer antes de sufrir el accidente que lo dej\u00f3 paral\u00edtico. ", "138": "titulo: un entrenador genial sinopsis: phil weston (will ferrell) es un hombre que ha tenido que soportar durante toda su vida a un padre extremadamente competitivo, buck (robert duval). cuando phil decide entrenar al equipo de f\u00fatbol infantil en el que juega su hijo, descubre que su padre es el entrenador del equipo favorito de la liga. mientras las viejas rencillas vuelven a aflorar, phil y buck tendr\u00e1n que tomar serias medidas para alzarse con el trofeo del campeonato. (filmaffinity) ", "139": "titulo: this beautiful fantastic sinopsis: una mujer joven que sue\u00f1a con ser una autora de ni\u00f1os hace una improbable amistad con un viudo viejo, malhumorado y rico. ", "140": "titulo: la princesa prometida sinopsis: la bella buttercup vive en una granja del pa\u00eds llamado florin. le gusta abusar de westley, su mozo de caballerizas, pidi\u00e9ndole que le realice trabajos para ella. \u00e9l solo le contesta \"como desees\". buttercup se va dando cuenta que estas palabras realmente significan te quiero y le responde a su amor.westley se marcha a hacer fortuna para poder casarse con ella, prometiendo volver, pero su barco es atacado por el temible pirata roberts, que es famoso por no hacer prisioneros. dando por hecha su muerte, buttercup finalmente acepta casarse con el pr\u00edncipe humperdinck, heredero del trono de florin. ", "141": "titulo: fido sinopsis: debido a una nube de polvo espacial, los muertos han vuelto a la vida sembrando el terror en la peque\u00f1a ciudad de willard. eso ocurri\u00f3 mucho antes de que la empresa zomcom inventara un collar para domesticar zombies, transform\u00e1ndolos en sujetos \u00fatiles a la sociedad. hasta fido, el zombie dom\u00e9stico de la familia robinson, se ha convertido en el mejor amigo de timmy, el peque\u00f1o de la casa. ", "142": "titulo: mr. deeds sinopsis: deeds (adam sandler) es un ingenuo provinciano que vive en un pueblo de new hampshire. como propietario de \"deeds\u2019 pizza\", la \u00fanica pizzeria del pueblo, se ha hecho muy popular por su particular manera de entretener a los clientes recit\u00e1ndoles sus ins\u00f3litos poemas. la vida transcurre pl\u00e1cidamente hasta que recibe la noticia de que un pariente lejano le ha dejado una herencia de cuarenta billones de d\u00f3lares, una cadena de medios de comunicaci\u00f3n, un equipo de f\u00fatbol, un equipo de baloncesto y un helic\u00f3ptero privado. ", "143": "titulo: fuego con fuego sinopsis: joe fisk es un muchacho que acaba de llegar a una granja-reformatorio para delincuentes juveniles. durante una carrera por el bosque, se tropezar\u00e1 con lisa, una joven internada en una escuela religiosa para se\u00f1oritas cercana al reformatorio, donde ha sido pr\u00e1cticamente abandonada por sus padres ausentes. aunque solo se ven durante un segundo, har\u00e1n cualquier cosa para volver a verse... aunque en su situaci\u00f3n, todo ser\u00e1n problemas. ", "144": "titulo: quiero ser como beckham sinopsis: los padres de jess (parminder nagra) quieren que sea una convencional chica india, pero ella s\u00f3lo quiere jugar al f\u00fatbol como david beckham, la estrella del manchester united. un d\u00eda, jules (keira knightley), una chica de su edad, la invita a unirse al equipo de f\u00fatbol femenino local. sus padres no entienden por qu\u00e9 juega al f\u00fatbol en vez de estudiar derecho y aprender a cocinar, por qu\u00e9 no intenta parecerse a pinky (panjabi), su hermana mayor, que est\u00e1 prometida con el hombre adecuado. adem\u00e1s, a jules y a jess les gusta el mismo chico, su entrenador joe (meyers). ", "145": "titulo: teen wolf. de pelo en pecho sinopsis: un adolescente descubre que se est\u00e1 produciendo una mutaci\u00f3n en su cuerpo. aunque en un principio su estado le provoca una terrible preocupaci\u00f3n, poco a poco ir\u00e1 desarrollando sus nuevas, \u00e1giles y peludas cualidades para ligar con las chicas y ganar al baloncesto. ", "146": "titulo: t\u00fa me entiendes sinopsis: tyler est\u00e1 enamorado de su novia ali, pero tras una discusi\u00f3n pasa una noche inolvidable con la sexy holly. al d\u00eda siguente descubre que holly es una estudiante nueva en su escuela. ", "147": "titulo: dirty dancing sinopsis: remake televisivo del exitoso film rom\u00e1ntico de 1987 protagonizado por patrick swayze y jennifer grey. ", "148": "titulo: coffee shop: love is brewing sinopsis: una joven due\u00f1a de un caf\u00e9 tiene que pelear por mantener en pie su negocio en medio de problemas amorosos. ", "149": "titulo: el que busca, encuentra sinopsis: marcos y esperanza son dos ni\u00f1os que se enamoran al perderse en el estadio azteca durante un partido de f\u00fatbol. m\u00e1s de 20 a\u00f1os despu\u00e9s, en los que no se han vuelto a ver porque la vida los ha llevado por caminos distintos, el recuerdo de ese amor infantil es tan fuerte que ambos buscar\u00e1n la manera de volver a estar juntos. ", "150": "titulo: vuelven sinopsis: estrella tiene 10 a\u00f1os, y tres deseos: el primero, es que su madre desaparecida vuelva. y se le cumple; pero est\u00e1 muerta y la sigue a todas partes. aterrada, estrella trata de escapar, uni\u00e9ndose a una banda de ni\u00f1os hu\u00e9rfanos de la violencia ", "151": "titulo: shot caller sinopsis: un hombre tranquilo y familiar es condenado a prisi\u00f3n tras causar un accidente que acaba con la vida de una persona. para poder sobrevivir en la c\u00e1rcel, tiene que convertirse en un hombre duro y asociarse con una peligrosa banda de gangsters. ", "152": "titulo: [rec] 4: apocalipsis sinopsis: aunque el virus ya ha salido del edificio en cuarentena en el tercer filme, ahora con [rec]\u2074 volver\u00e1 la acci\u00f3n al final de la segunda parte dentro del edificio, desvelando el origen y el futuro de esta sangrienta y macabra epidemia. con manuela velasco empez\u00f3 y con ella terminar\u00e1 la historia de gore, zombies y tensi\u00f3n. la actriz volver\u00e1 a ser la protagonista del final de la franquicia. el desenlace de la pandemia que convierte a las personas en cuerpos salvajes y hambrientos volver\u00e1 al terror m\u00e1s puro y salvaje de las primeras, al mismo tiempo dar\u00e1 respuestas a las inc\u00f3gnitas que rodean una de las carnicer\u00edas m\u00e1s conocidas del cine espa\u00f1ol. las calles de barcelona no se llenar\u00e1n de infectados, pero se descubrir\u00e1 un nuevo y terror\u00edfico lugar donde los infectados atacar\u00e1n y devorar\u00e1n a cualquier superviviente que pueda quedar de este apocal\u00edpsis. ", "153": "titulo: [rec]\u00b2 sinopsis: secuela de la pel\u00edcula [\u2022rec] (2006), con el mismo formato de falso documental. quince minutos desde el final de la primera parte, un grupo de polic\u00edas entran en el edificio acompa\u00f1ados por un doctor con tal de conseguir la sangre de los infectados, en especial la de la infectada inicial que habitaba el \u00e1tico, para encontrar una cura. a su vez, tres adolescentes, un bombero y un antiguo inquilino entran por el alcantarillado. lo que ninguno sabe es que van a pasar el peor momento de su vida en cuanto se crucen con los infectados. ", "154": "titulo: mudo sinopsis: cuando su novia desaparece, un hombre mudo (alexander skarsg\u00e5rd) se adentra en el s\u00f3rdido submundo del berl\u00edn de un futuro cercano (2056), donde sus acciones hablan sin necesidad de palabras. ", "155": "titulo: forgotten sinopsis: faltan diecinueve d\u00edas, cuando mi hermano regrese, mi realidad empieza a tomar medidas en\u00e9rgicas. jin-seok, de veintiuno a\u00f1os, se muda a una nueva casa con su familia. sufre una esquizofrenia leve mas lleva una vida normal bajo el caluroso cuidado de la familia. su hermano mayor yu-seok es un estudiante universitario aceptable, un gu\u00eda y un modelo a continuar para jin-seok. una noche, su amado hermano es secuestrado por asaltantes no identificados frente a los ojos de jin-seok. jin-seok no puede reconocer sus caras, mas solo puede rememorar el vin que coincide con ning\u00fan veh\u00edculo. tras un largo silencio de diecinueve d\u00edas, de pronto yu-seok retorna a casa, mas no recuerda nada de lo que hab\u00eda sucedido mientras. y pronto jin-seok siente que yu-seok es un completo extra\u00f1o ", "156": "titulo: el \u00faltimo disparo sinopsis: el joven padre will (hayden christensen) lleva a su familia en de viaje a una caba\u00f1a en el bosque. por el camino, el jefe de polic\u00eda (bruce willis) les aconseja tener cuidado, pues ha habido un robo en el banco local. mientras est\u00e1n de caza, will y su hijo danny son testigos del intento de asesinato de un hombre tras otro intento de atraco a un banco, que esta vez ha salido mal. ", "157": "titulo: overdrive sinopsis: dos hermanos especializados en el robo de autom\u00f3viles viajan al sur de francia para probar nuevos horizontes. ", "158": "titulo: the cloverfield paradox sinopsis: con la tierra en guerra y en mitad de una crisis energ\u00e9tica, un equipo de astronautas se encuentra en el espacio tratando de dar con una soluci\u00f3n a los problemas del planeta. pero durante una maniobra fallida, quedan flotando sin saber muy bien qu\u00e9 o c\u00f3mo volver a su lugar de origen, y las cosas dentro de la nave ocultan una realidad mucho m\u00e1s terror\u00edfica. ", "159": "titulo: escape room sinopsis: seis amigos prueban su inteligencia en un juego que toma un giro oscuro. ", "160": "titulo: asalto al convoy sinopsis: siete hombres, repartidos en cuatro coches, escoltan un alijo de 1.400 kilos de cannabis desde m\u00e1laga hasta creil, en las afueras de par\u00eds. pero para alex, yacine, majid y el resto, lo que deber\u00eda haber sido una misi\u00f3n m\u00e1s, se convertir\u00e1 en fatal. ", "161": "titulo: actos de venganza sinopsis: un abogado transforma su cuerpo y hace un voto de silencio, que no ser\u00e1 roto hasta que encuentre a los asesinos de su mujer e hija y lleve a cabo su venganza. ", "162": "titulo: los padecientes sinopsis: pablo rouviot, un reconocido psicoanalista, recibe a paula vanussi, una joven que le formula un pedido bastante particular: el cuerpo de su padre, un poderoso empresario, fue encontrado asesinado a la orillas de un r\u00edo, y su hermano, javier, 22, un joven con graves problemas psicol\u00f3gicos, est\u00e1 acusado de haber sido el responsable del crimen. ", "163": "titulo: jeepers creepers 3 sinopsis: ambientada en el viejo oeste, esta 3\u00aa entrega nos cuenta como trish jeener, una mujer acaudalada y poderosa tiene cada d\u00eda un sue\u00f1o en el que su hijo darry tendr\u00e1 el mismo y terrible destino que tuvo su hermano 23 a\u00f1os atr\u00e1s. trish sabe que el responsable de sus miedos es el creeper, y deber\u00e1 detenerlo de una vez por todas. ", "164": "titulo: enemigo p\u00fablico sinopsis: la vida de robert clayton dean va a cambiar. una casualidad pondr\u00e1 en peligro su feliz hogar y su brillante carrera como abogado cuando hasta sus manos llega una cinta de video con las im\u00e1genes del asesinato de un miembro del congreso de los estados unidos, en la que aparecen involucrados agentes del gobierno. ", "165": "titulo: bajo anestesia sinopsis: clay beresford (hayden christensen) es un joven multimillonario que debe someterse a un transplante de coraz\u00f3n. para ello, deja que su mejor amigo, el doctor jack harper (terrence howard), sea el encargado de realizar la operaci\u00f3n. durante la intervenci\u00f3n, clay experimenta un extra\u00f1o fen\u00f3meno que le hace estar consciente y completamente paralizado mientras le operan. mientras tanto, su novia, sam (jessica alba) debe hacer frente a una serie de decisiones que ser\u00e1n determinantes para el futuro de clay. seg\u00fan transcurre la acci\u00f3n, todo da un vuelco, haciendo que nada sea lo que en principio parec\u00eda. ", "166": "titulo: batman: gotham: luz de gas sinopsis: adaptaci\u00f3n de la novela gr\u00e1fica creada por brian augustyn y mike mignola, que sit\u00faa a batman en el siglo xix con jack el destripador como villano. ", "167": "titulo: puertas abiertas sinopsis: un adolescente (dylan minnette) y su madre (piercey dalton) se ven asediados por fuerzas amenazadoras cuando se mudan a una nueva casa. ", "168": "titulo: brawl in cell block 99 sinopsis: bradley es un exboxeador desesperado que acepta trabajar transportando droga para un antiguo colega. tras un tiroteo entre la polic\u00eda y los narcotraficantes, bradley acaba malherido y en prisi\u00f3n. all\u00ed, sus enemigos le obligar\u00e1n a cometer acciones violentas que convertir\u00e1n el lugar en un campo de batalla. tras probarse en el western, s. craig zahler aporta su salvaje visi\u00f3n de la existencia al drama carcelario. ", "169": "titulo: saw viii (jigsaw) sinopsis: \u00bfestaremos m\u00e1s cerca de conocer el desenlace de los macabros planes ideados por jigsaw? octava entrega de una de las sagas m\u00e1s terror\u00edficas de los \u00faltimos tiempos. el filme lo dirigen los hermanos michael y peter spierig (predestination, los no muertos). por su parte, los guionistas josh stolberg (pira\u00f1a 3d, hermandad de sangre) y peter goldfinger (hermandad de sangre, eight days a week) firman el libreto de este proyecto que cuenta con el apoyo de los creadores del film original, james wan (expediente warren: el caso enfield, insidious: cap\u00edtulo 2) y leigh whannell (stem, insidious: cap\u00edtulo 3), implicados como productores ejecutivos. los actores protagonistas son laura vandervoort (con man, supergirl) y tobin bell (the flash, manson family vacation), nuevamente en el escalofriante papel de john kramer m\u00e1s conocido como jigsaw. ", "170": "titulo: the wall sinopsis: dos francotiradores estadounidenses quedan atrapados en una zona solitaria del desierto de irak durante una misi\u00f3n. cuando son atacados intentan ponerse en contacto con sus compa\u00f1eros, pero al otro lado del tel\u00e9fono solo se oye a un tirador iraqu\u00ed que les deja claro que quiere jugar al gato y al rat\u00f3n. su \u00fanica protecci\u00f3n es un peque\u00f1o muro de ladrillos que separa al atacante de sus v\u00edctimas. ", "171": "titulo: noche de venganza sinopsis: vincent downs (fox) es un agente que se encuentra en medio de una red de polic\u00edas corruptos implicados con el control de un casino. cuando un atraco sale mal, un grupo de criminales secuestra al hijo adolescente de vincent. en s\u00f3lo una noche, \u00e9l debe salvar a su hijo, evadir una investigaci\u00f3n interna de la propia polic\u00eda y llevar a los secuestradores ante la justicia... remake del film franc\u00e9s de 2011 \"nuit blanche\". ", "172": "titulo: stratton sinopsis: john stratton es un agente especial ocupado en eliminar una c\u00e9lula terrorista internacional. ", "173": "titulo: el infiltrado (larceny) sinopsis: la cia contrata a un ladr\u00f3n profesional para que recupere unos documentos con informaci\u00f3n muy valiosa de la prisi\u00f3n de gu\u00e1ntamo. pero la conocida c\u00e1rcel de alta seguridad tambi\u00e9n es el lugar elegido por un peligroso jefe de un cartel de droga para guardar millones de d\u00f3lares confiscados. para evitar que nadie acceda a su dinero, el mafioso manda a sus matones profesionales para sitiar el recinto, haciendo que la labor del ladr\u00f3n enviado por la cia se complique hasta extremos insospechados. ", "174": "titulo: desaparecido en venice beach sinopsis: steve ford (bruce willis) es un investigador privado de los \u00e1ngeles que deber\u00e1 enfrentarse a una banda de gangsters para rescatar a su perro. ", "175": "titulo: arsenal sinopsis: el hermano de un importante hombre de negocios ha sido secuestrado. pocos detalles se conocen de su desaparici\u00f3n, aunque se sospecha de mafioso de philadelphia. sin embargo, pronto empiezan a desencadenarse los rumores de que ha sido el propio joven el que ha orquestado todo el rapto. entonces ser\u00e1 cuando el empresario deba tomar cartas en el asunto. ", "176": "titulo: berlin syndrome sinopsis: un apasionado romance de vacaciones se transforma en una relaci\u00f3n obsesiva en la que una periodista australiana se despierta una ma\u00f1ana en un apartamento de berl\u00edn y no puede marcharse. ", "177": "titulo: el mu\u00f1eco de nieve sinopsis: harry hole (michael fassbender) es un brillante detective, caracterizado por usar m\u00e9todos poco ortodoxos, que investiga la extra\u00f1a desaparici\u00f3n de una mujer, madre de un ni\u00f1o. como \u00fanica pista: su bufanda rosa favorita, que ha aparecido colgada del cuello de un misterioso mu\u00f1eco de nieve situado frente a la casa de la desaparecida. pero, aunque en un principio este parezca un caso aislado, poco despu\u00e9s desaparece una segunda mujer, y las peores sospechas de harry parecen confirmarse: se enfrenta a un asesino en serie que opera en su ciudad. ", "178": "titulo: geo-tormenta sinopsis: \u00bfqu\u00e9 pasar\u00eda si despu\u00e9s de una d\u00e9cada de devastadores fen\u00f3menos climaticos, finalmente se descubriera la forma de controlar a la madre naturaleza y la destrucci\u00f3n que causa? cuando el catastr\u00f3fico cambio clim\u00e1tico amenaza la supervivencia de la vida en la tierra, los gobiernos se unen para crear el project dutch boy: una red global de sat\u00e9lites que rodean el planeta armados con tecnolog\u00eda de geoingenier\u00eda dise\u00f1ada para evitar los desastres naturales. despu\u00e9s de haber protegido al planeta durante dos a\u00f1os, algo comienza a salir mal. dos hermanos alejados (gerard butler y jim sturgess) tienen la tarea de resolver el desperfecto del programa antes de que una geo-tormenta se trague al mundo. ", "179": "titulo: blade runner 2049 sinopsis: han pasado 30 a\u00f1os desde los acontecimientos ocurridos en blade runner (1982). el oficial k (ryan gosling), un blade runner caza-replicantes del departamento de polic\u00eda de los \u00e1ngeles, descubre un secreto que ha estado enterrado durante mucho tiempo y que tiene el potencial de llevar a la sociedad al caos. su investigaci\u00f3n le conducir\u00e1 a la b\u00fasqueda del legendario rick deckard (harrison ford), un antiguo blade runner en paradero desconocido, que lleva desaparecido 30 a\u00f1os. ", "180": "titulo: creep 2 sinopsis: en 2014, creep nos present\u00f3 a mark duplass en la piel de un tipo solitario y un poco psic\u00f3pata, pero, en cierto modo, entra\u00f1able. para alegr\u00eda de todos, este asesino mumblecore est\u00e1 de vuelta en la secuela de uno de los found footage m\u00e1s ingeniosos de las \u00faltimas temporadas, ahora planteando un asunto delicado: \u00bfqu\u00e9 ocurre cuando un serial killer pierde las ganas de matar? ", "181": "titulo: it (eso) sinopsis: remake del cl\u00e1sico de stephen king en el que un payaso aterroriza a los ni\u00f1os de un vecindario. en un peque\u00f1o pueblo de maine, siete ni\u00f1os conocidos como el club de los perdedores se encuentran cara a cara con problemas de la vida, matones y un monstruo que toma la forma de un payaso llamado pennywise. ", "182": "titulo: dulce venganza sinopsis: un asesino de \u00e9lite llamado frank, tras ser traicionado por unos g\u00e1ngsters, es enviado a una cirujana llamada \"el doctor\" que le convierte en una mujer. ahora, reconvertida con otra identidad pero con su gen\u00e9tica de asesina implacable, buscar\u00e1 la venganza ayudado por johnnie, una enfermera que tambi\u00e9n oculta sus propios secretos ", "183": "titulo: la jugada maestra sinopsis: \"pawn sacrifice\" (el sacrificio del pe\u00f3n) narra la historia de la preparaci\u00f3n y del legendario enfrentamiento por el campeonato del mundo entre bobby fischer, campe\u00f3n de ajedrez norteamericano, y el campe\u00f3n ruso boris spassky. el duelo, que tuvo lugar en 1972, en plena guerra fr\u00eda, fue mucho m\u00e1s que un conjunto de partidas para conquistar un campeonato; prueba de ello es que capt\u00f3 la atenci\u00f3n de todo el mundo. ", "184": "titulo: transpecos sinopsis: es un d\u00eda cualquiera para la patrulla fronteriza de los estados unidos, que trabaja en pleno desierto. flores tiene una gran habilidad para rastrear, hobbs es un viejo guardia convencido de que un t\u00edtulo universitario no puede detener una bala y david entr\u00f3 a trabajar all\u00ed con la idea de ligar con mujeres y montar a caballo. los tres agentes creen que ser\u00e1 una nueva jornada de aburrimiento, pero acaban embarcados en un viaje surrealista, jug\u00e1ndose la vida en la frontera entre el bien y el mal. ", "185": "titulo: sam was here sinopsis: sam intenta encontrar clientes en el desierto de mojave. sin embargo, no hay nadie, y ni siquiera su mujer contesta a los mensajes. completamente solo, al borde de la paranoia, sam se refugia en la compa\u00f1\u00eda de un programa de radio, en el que los oyentes alertan sobre un asesino de ni\u00f1os. pero la gente comienza a reaparecer y persiguen a sam, como si \u00e9l fuese el homicida. ", "186": "titulo: dunkerque sinopsis: ii guerra mundial. cientos de miles de brit\u00e1nicos y tropas aliadas est\u00e1n rodeados por las fuerzas enemigas. atrapados en la playa con el mar a sus espaldas se enfrentan a una situaci\u00f3n imposible mientras el enemigo se acerca. la pel\u00edcula relata la operaci\u00f3n dinamo, tambi\u00e9n conocida como el milagro de dunkerque. se trat\u00f3 de una operaci\u00f3n de evacuaci\u00f3n de las tropas aliadas en territorio franc\u00e9s, que tuvo lugar a finales de mayo de 1940. la operaci\u00f3n permiti\u00f3 el rescate de m\u00e1s de 200.000 soldados brit\u00e1nicos y m\u00e1s de 100.000 franceses y belgas. ", "187": "titulo: at\u00f3mica  sinopsis: a\u00f1o 1989, el muro de berl\u00edn est\u00e1 a punto de caer. un agente del mi6 encubierto aparece muerto y la esp\u00eda lorraine broughton (charlize theron) debe encontrar por todos los medios una lista que el agente estaba intentando hacer llegar a occidente, y en la que figuran los nombres de todos los agentes encubiertos que trabajan en berl\u00edn oriental. lorraine no se detendr\u00e1 ante nada para conseguir dar con esa lista, enfrent\u00e1ndose a varios asesinos y sumergi\u00e9ndose en un mundo en el que nadie parece ser quien dice ser. ", "188": "titulo: serenity sinopsis: siglo xxvi. tras ganar la guerra civil gal\u00e1ctica, las dos grandes potencias mundiales, ee.uu. y china, se unen para formar un gobierno totalitario llamado alianza universal. el capit\u00e1n malcolm reynolds es un curtido veterano de la guerra que se gana la vida alquilando su nave, la serenity y buscando trabajos al margen de la ley. su \u00fanica familia es una peque\u00f1a y leal tripulaci\u00f3n de disidentes y rebeldes. cuando malcom embarca a dos nuevos pasajeros, un m\u00e9dico y su inestable hermana, que est\u00e1 dotada de poderes telep\u00e1ticos, enseguida descubre que ambos son fugitivos de la alianza y que \u00e9sta no se detendr\u00e1 hasta dar con la chica. y, en efecto, la tripulaci\u00f3n de la serenity se ver\u00e1 atrapada entre el poderoso ej\u00e9rcito de la alianza y los ravers, salvajes b\u00e1rbaros que vagan por los confines del espacio. as\u00ed las cosas, empiezan a darse cuenta de que quiz\u00e1 el mayor peligro se encuentra a bordo de la serenity. ", "189": "titulo: operator sinopsis: cuando la hija de la veterana operador de centro de llamadas 911 ,pamela (mischa barton), y su ex marido ,jeremy (luke goss), un oficial superior de polic\u00eda, es secuestrada y retenida como reh\u00e9n, ambos se suman en un estado de desesperaci\u00f3n que les har\u00e1 hacer hasta lo imposible por recuperarla... ", "190": "titulo: salvajes sinopsis: dos j\u00f3venes emprendedores de laguna beach, ben (aaron johnson), un budista pac\u00edfico y caritativo, y su mejor amigo chon (taylor kitsch), ex miembro de las fuerzas especiales de la marina estadounidense y ex mercenario, han montado un lucrativo negocio casero: cultivar y vender una de las mejores mar\u00edas que jam\u00e1s se ha obtenido. tambi\u00e9n comparten un amor \u00fanico con la extraordinaria y bella o. (blake lively). ambos llevan una vida id\u00edlica en este pueblecito del sur de california\u2026 hasta que se instala un c\u00e1rtel mexicano de baja california y exige que el tr\u00edo se asocie con ellos. pero la despiadada jefa del c\u00e1rtel (salma hayek) y su brutal mat\u00f3n lado (benicio del toro) no toman en cuenta la fuerza del v\u00ednculo que une a los tres amigos. ben y chon, con la ayuda que les proporciona a rega\u00f1adientes un corrupto y escurridizo agente de la dea (john travolta), deciden librar una guerra imposible contra el c\u00e1rtel. ", "191": "titulo: muerte misteriosa sinopsis: wind river gira en torno a un cazador de coyotes traumatizado por la muerte de su hija, que un d\u00eda encuentra el cad\u00e1ver de una chica en el bosque. eventualmente recurrir\u00e1 a la ayuda de una inexperta agente del fbi para averiguar qui\u00e9n es el responsable. ", "192": "titulo: bedeviled sinopsis: un grupo de amigos descargan una aplicaci\u00f3n para el m\u00f3vil similar a siri. pero lo que parece un inofensivo sistema para obtener direcciones y recomendaciones de restaurantes esconde una siniestra naturaleza. la aplicaci\u00f3n no solo es capaz de conocer los miedos m\u00e1s secretos y ocultos de una persona, sino que adem\u00e1s es capaz de manifestarlos en el mundo real hasta lograr matar de miedo. los hermanos abel y burlee vang dirigen este thriller de terror protagonizado por saxon sharbino (poltergeist), brandon soo hoo (la serie from dusk till dawn: the series), mitchell edwards (gorenos), jordan essoe (american messenger), carson boatman (charlie charlie), victory van tuyl (bienvenidos a zombieland) y alexis g. zall (una vida robada). ", "193": "titulo: el sacrificio sinopsis: tora hamilton es una forastera en una peque\u00f1a poblaci\u00f3n en la punta noroeste de escocia. aunque su esposo creci\u00f3 en ese lugar, es la primera vez en 20 a\u00f1os que vuelve. mientras excava en la tierra dentro de su propiedad, tora descubre un cuerpo humano que, a primera vista, tiene siglos de antig\u00fcedad. pero pronto se dan cuenta de que en realidad el cuerpo es mucho m\u00e1s reciente, de que el coraz\u00f3n de la mujer ha sido cortado y de que muri\u00f3 a los pocos d\u00edas de tener un hijo. tora se obsesiona con descubrir lo que sucedi\u00f3, a\u00fan cuando la polic\u00eda, sus colegas e incluso su marido le advierten que deje de investigar. ", "194": "titulo: open water 3 sinopsis: tres amigos viajan a australia con la intenci\u00f3n de grabar un v\u00eddeo buceando entre tiburones, que les sirva como audici\u00f3n para un concurso de actividades extremas. pero algo sale terriblemente mal, y la grabaci\u00f3n se convierte en un estremecedor diario de supervivencia... y de muerte. ", "195": "titulo: american assassin sinopsis: adaptaci\u00f3n cinematogr\u00e1fica de la novela hom\u00f3nima de vince flynnm, cuya trama presenta a mitch rapp (dylan o'brien), un estudiante ejemplar que, tras la terrible muerte de su novia en una playa a manos de unos terorristas, decide cambiar el rumbo de su vida y dedicarse a la caza de esta clase de delincuentes. un a\u00f1o m\u00e1s tarde, entra en las filas de la cia, instituci\u00f3n en la que estar\u00e1 a las \u00f3rdenes de su mentor, stan hurley (michael keaton). ", "196": "titulo: el exorcismo de emily rose sinopsis: emily rose deja el protegido ambiente de su hogar rural para ir a la universidad sin la menor sospecha de lo que le espera. una noche, sola en su dormitorio, sufre la primera \"alucinacio\u0301n\" aterradora, asi\u0301 como una pe\u0301rdida de conocimiento. puesto que los ataques son cada vez ma\u0301s frecuentes e intensos, emily, cato\u0301lica devota, decide someterse a un exorcismo dirigido por el cura de su parroquia, el padre richard moore. al morir la joven durante el aterrador exorcismo, acusan al sacerdote de homicidio negligente. erin bruner, una sobresaliente abogada defensora, acepta de mala gana representar al padre moore a cambio de la seguridad de un contrato de sociedad con su bufete de abogados. a medida que el juicio avanza, el cinismo y atei\u0301smo de erin se tambalean debido a la fe inquebrantable del padre moore y a los hechos, espeluznantes e inexplicables, que rodean el caso... ", "197": "titulo: 7:19, la hora del temblor sinopsis: mart\u00edn y fernando se encuentran en la recepci\u00f3n del edificio donde trabajan. de pronto, un terremoto los sepulta debajo de siete pisos de concreto y metal retorcido. son las 7:19 am del 19 de septiembre de 1985. mart\u00edn y fernando son de universos distintos, el destino los obliga a afrontar la muerte juntos; ahora, m\u00e1s que nunca, tendr\u00e1n que derribar las fronteras que los separan. ", "198": "titulo: melanie apocalipsis zombi sinopsis: en un futuro dist\u00f3pico, la sociedad est\u00e1 asediada por una enfermedad contagiosa que convierte a las v\u00edctimas en insaciables zombis. la \u00fanica oportunidad de la humanidad reside en un grupo de ni\u00f1os que son inmunes a los efectos de la pandemia. los ni\u00f1os est\u00e1n refugiados en una base militar situada en un pueblo perdido de inglaterra. all\u00ed, los peque\u00f1os son estudiados, ya que son capaces de pensar y sentir a pesar de haber sido infectados, mientras los cient\u00edficos buscan una cura. una de esas ni\u00f1as, melanie, destacar\u00e1 por encima del resto, provocando que el futuro de la raza humana dependa de ella. ", "199": "titulo: halloween: resurrection sinopsis: un grupo de adolescentes gana un concurso para pasar una noche en la casa donde naci\u00f3 michael myers. pero el juego se convierte en una lucha para conseguir salir con vida de la casa ", "200": "titulo: jumanji: bienvenidos a la jungla sinopsis: cuando 4 peque\u00f1os de secundaria descubren una vieja consola de juegos con un juego del que jam\u00e1s han o\u00eddo charlar, jumanji, de forma inmediata se sienten atra\u00eddos por la jungla del juego, transform\u00e1ndose literalmente en los avatares que eligen: el jugador spencer se transforma en un aventurero musculoso ( dwayne johnson); football jock fridge pierde (conforme sus palabras) \u201clos 2 pies superiores de su cuerpo\u201d y se transforma en einstein (kevin hart); la popular bethany se transforma en una maestra de mediana edad (jack black); y wallflower martha se transforma en una guerrera rudo (karen gillan). lo que descubren es que no solo juegas jumanji, debes subsistir. para vencer el juego y volver al planeta real, deber\u00e1n ir a la aventura m\u00e1s peligrosa de sus vidas, descubrir lo que alan parrish dej\u00f3 hace veinte a\u00f1os, y mudar la manera en que piensan sobre s\u00ed mismos, o bien van a ser atrapado en el juego por ", "201": "titulo: las aventuras de tadeo jones sinopsis: adaptaci\u00f3n del corto que gan\u00f3 un goya en 2004 y cuyo protagonista, tadeo jones, es una especie de indiana jones espa\u00f1ol. tadeo es un simple trabajador de la construcci\u00f3n que reside en chicago, pero posee un esp\u00edritu aventurero y so\u00f1ador. un buen d\u00eda lo confunden con un popular arque\u00f3logo y lo env\u00edan a per\u00fa para realizar un duro cometido. all\u00ed tendr\u00e1 que frenar a una organizaci\u00f3n de maleantes que se dedica a robar tesoros y, que en esta ocasi\u00f3n, pretenden saquear una m\u00edtica ciudad inca que acaba de ser descubierta. pero en esta trepidante aventura tadeo no estar\u00e1 solo ya que tendr\u00e1 la ayuda de su fiel perrito jeff; sara (michelle jenner, 'extraterrestre'), la guapa profesora de arqueolog\u00eda; freddy (jos\u00e9 mota, 'la chispa de la vida') un extra\u00f1o gu\u00eda peruano que lleva una chaqueta \"multiusos\"; un loro que no sabe hablar, y un caza recompensas. \u00bfser\u00e1n capaces tadeo y sus compa\u00f1eros de salvar a esta emblem\u00e1tica ciudad? ", "202": "titulo: the jungle bunch. la panda de la selva sinopsis: maurice es un ping\u00fcino que fue criado como un tigre. se propone junto a sus amigos mantener el orden y la justicia en la selva, como antes hizo su madre. pero igor, un malvado koala se lo va a poner dif\u00edcil. ", "203": "titulo: ole el viaje de ferdinand sinopsis: ferdinand es un toro sensible y nada guerrero. \u00e9l no es como el resto toros, que se pasan el d\u00eda rebufando y corne\u00e1ndose unos con otros. ferdinand prefiere olisquear las flores, sentado bajo una encina, en vez de competir en fiereza con los otros toros. no es cobarde, sencillamente es irenista, y debido a su fascinaci\u00f3n por la naturaleza, se niega a combatir. como vive en espa\u00f1a, all\u00e1, el sue\u00f1o de todo toro es que le dejen participar en las corridas de la capital espa\u00f1ola. mas esto no le resulta interesante en lo m\u00e1s m\u00ednimo a ferdinand. claro que todo cambiar\u00e1 el d\u00eda en que se lo lleven a torear, cuando le atrapen por ser el toro m\u00e1s grande, fuerte y veloz de toda la ganader\u00eda, y le fuercen a adiestrar para combatir. resuelto a retornar con su familia, ferdinand se unir\u00e1 a un conjunto de inadaptados con los que va a vivir una enorme aventura. \u00bflograr\u00e1 ferdinand mudar su destino? pel\u00edcula basada en el cuento ferdinando, el toro del escritor americano munro leaf. una f\u00e1bula sobre la enorme humanidad de un toro que se niega a embestir, en frente de la animalidad de la humanidad que trata por todos y cada uno de los medios de hacer que el toro sea fiero y combata en el ruedo. esta pel\u00edcula de animaci\u00f3n est\u00e1 dirigida por carlos saldanha, responsable de pel\u00edculas como rio (dos mil once), ice age 3: el origen de los dinosaurios (dos mil nueve) y robots (dos mil cinco). ", "204": "titulo: thor: ragnarok sinopsis: thor est\u00e1 preso al otro lado del universo sin su poderoso martillo y se enfrenta a una carrera contra el tiempo. su objetivo es volver a asgard y parar el ragnarok porque significar\u00eda la destrucci\u00f3n de su planeta natal y el fin de la civilizaci\u00f3n asgardiana a manos de una todopoderosa y nueva amenaza, la implacable hela. pero, primero deber\u00e1 sobrevivir a una competici\u00f3n letal de gladiadores que lo enfrentar\u00e1 a su aliado y compa\u00f1ero en los vengadores, \u00a1el incre\u00edble hulk!. ", "205": "titulo: liga de la justicia sinopsis: alimentado por su restaurada fe en la humanidad e inspirado por el acto desinteresado de superman, bruce wayne recluta la ayuda de su reci\u00e9n encontrada aliada, diana prince, para enfrentarse a un enemigo a\u00fan mayor. juntos, batman y wonder woman trabajan deprisa para encontrar y reclutar un equipo de metahumanos para plantar cara a esta nueva amenaza creciente. pero pese a la formaci\u00f3n de esta liga de h\u00e9roes sin precedentes - batman, wonder woman, aquaman, cyborg y flash, quiz\u00e1s sea demasiado tarde para salvar el planeta de un asalto de proporciones catastr\u00f3ficas. ", "206": "titulo: coco sinopsis: \u00bfqu\u00e9 pasar\u00eda si pudi\u00e9ramos reencontrarnos con nuestros familiares fallecidos hace tiempo? a partir de la colorida celebraci\u00f3n mexicana del d\u00eda de los muertos, coco nos descubre el misterio de compartir la reuni\u00f3n familiar m\u00e1s extraordinaria y sorprendente, incluso con aquellos antepasados que murieron muchos a\u00f1os atr\u00e1s. la historia sigue a un ni\u00f1o de doce a\u00f1os de edad llamado miguel, que vive con su familia en una zona rural de m\u00e9xico, y cuyo sue\u00f1o es la m\u00fasica y tocar la guitarra. miguel desencadenar\u00e1 una serie de acontecimientos extraordinarios relacionados con un misterio centenario. la festividad del d\u00eda de los muertos servir\u00e1 como tel\u00f3n de fondo para que nuestro protagonista se pregunte de d\u00f3nde viene, cu\u00e1l es su lugar dentro de su familia, y c\u00f3mo se han entretejido las relaciones familiares a trav\u00e9s del tiempo. una celebraci\u00f3n de la vida, de la familia, los recuerdos y la conexi\u00f3n a trav\u00e9s de diversas generaciones. ", "207": "titulo: okja sinopsis: narra la historia de mija, una joven coreana de viaje en estados unidos que debe arriesgarlo todo para detener a una poderosa multinacional que pretende secuestrar a su mejor amigo: un animal gigantesco llamado \u2018okja\u2019 ", "208": "titulo: my little pony: la pel\u00edcula sinopsis: cuando una fuerza oscura amenaza a ponyville y el mane 6, todos se van en un viaje hasta el final de equestria para salvar a su querida casa, y se encuentran con nuevos amigos y peligrosos desaf\u00edos a lo largo del camino. ", "209": "titulo: m\u00e1s all\u00e1 de la monta\u00f1a sinopsis: adaptaci\u00f3n de la novela de charles martin. la historia sigue a dos personas distintas, ashley es una escritora que debe coger un vuelo desde salt lake city al este para poder llegar a su boda. ben es un m\u00e9dico que vuelve de una conferencia m\u00e9dica. cuando su vuelo es cancelado por problemas con el anticongelante, los pasajeros deciden coger un vuelo charter. cuando el piloto sufre un ataque al coraz\u00f3n se estrellan en una desolada monta\u00f1a llena de nieve. \u00e9l se rompe una costilla y ella, una pierna. afortunadamente adem\u00e1s de doctor, es un \u00e1vido escalador. mientras intentan descender por la monta\u00f1a ella empieza a plantearse que quiz\u00e1 se iba a casar con el hombre equivocado. ", "210": "titulo: santa claus 3: por una navidad sin fr\u00edo sinopsis: santa (tim allen), tambi\u00e9n el hombre corriente scott calvin, se enfrenta a una doble tarea: c\u00f3mo mantener unida y feliz a su nueva familia, y c\u00f3mo parar a jack frost (martin short) en su vil intento de destruir la navidad. aun a riesgo de revelar la ubicaci\u00f3n secreta del polo norte, scott invita a sus suegros (ann-margret y alan arkin) a compartir las vacaciones navide\u00f1as con \u00e9l y su mujer carol (elizabeth mitchell). a esta aventura se une la extensa familia de scott: su hijo charlie (eric lloyd), su ex mujer laura miller (wendy crewson), su marido, neil miller (judge reinhold) y su hija, lucy (liliana mumy), que junto con el elfo curtis (spencer breslin), tratar\u00e1n de frustrar los planes de jack frost para hacerse con el control del polo norte... ", "211": "titulo: trolls holiday sinopsis: cuando la reina de los trolls, poppy, descubre que los bergens no tienen vacaciones, pide ayuda a sus amigos, branch y snack pack, para ayudarla a llevar sus vacaciones a bergens. ", "212": "titulo: olaf otra aventura congelada de frozen (2017) sinopsis: olaf y sven son ahora los protagonistas de esta aventura que cuenta las primeras navidades en arendelle tras reabrir las puertas del reino. cuando llega esta bonita temporada del a\u00f1o y los habitantes salen a gozar de sus costumbres individuales mas, anna y elsa se dan cuenta que, tras quedarse sin progenitores y pasar tanto tiempo encerradas en su hogar, no tienen tradiciones familiares propias. conque olaf se pone manos a la obra y con ayuda del reno sven procurar\u00e1 llevar al palacio las mejores cosas de cada casa. juntos recorrer\u00e1n las calles de arendelle salvando de esta manera las navidades de sus amigos. ", "213": "titulo: serenity sinopsis: siglo xxvi. tras ganar la guerra civil gal\u00e1ctica, las dos grandes potencias mundiales, ee.uu. y china, se unen para formar un gobierno totalitario llamado alianza universal. el capit\u00e1n malcolm reynolds es un curtido veterano de la guerra que se gana la vida alquilando su nave, la serenity y buscando trabajos al margen de la ley. su \u00fanica familia es una peque\u00f1a y leal tripulaci\u00f3n de disidentes y rebeldes. cuando malcom embarca a dos nuevos pasajeros, un m\u00e9dico y su inestable hermana, que est\u00e1 dotada de poderes telep\u00e1ticos, enseguida descubre que ambos son fugitivos de la alianza y que \u00e9sta no se detendr\u00e1 hasta dar con la chica. y, en efecto, la tripulaci\u00f3n de la serenity se ver\u00e1 atrapada entre el poderoso ej\u00e9rcito de la alianza y los ravers, salvajes b\u00e1rbaros que vagan por los confines del espacio. as\u00ed las cosas, empiezan a darse cuenta de que quiz\u00e1 el mayor peligro se encuentra a bordo de la serenity. ", "214": "titulo: kingsman: el c\u00edrculo de oro sinopsis: cuando se produce un ataque contra el cuartel general de kingsman y un nuevo villano se levanta, eggsy y merlin se ven obligados a trabajar junto con la agencia americana conocida como el statesman para salvar al mundo. ", "215": "titulo: pilgrimage sinopsis: \u201croma ha hablado\u201d, con esa frase unos monjes cristianos deben comenzar la peregrinaci\u00f3n hacia roma escoltando una reliquia sagrada de su monasterio. en una irlanda del siglo xiii donde tendr\u00e1n que enfrentarse a los invasores normandos, guerras tribales y peligros que jam\u00e1s imaginar\u00edan que fueran a presentarse en su pac\u00edfica y tranquila vida en el monasterio. ", "216": "titulo: ovejas y lobos sinopsis: en una tierra m\u00e1gica y lejana, en un peque\u00f1o y pintoresco pueblo situado entre verdes prados y colinas, vive un reba\u00f1o de ovejas sin preocupaciones. pero su vida pastoral y libre de estr\u00e9s se interrumpe cuando una manada de lobos establece su campamento en el barranco cercano. de acuerdo con las tradiciones antiguas, el l\u00edder de la manada, magra, anuncia que su futuro sucesor debe probar su derecho a liderar desbancando a sus rivales. cuando el poderoso y sanguinario ragear da un paso adelante, el \u00fanico lobo lo suficientemente valiente como para desafiarlo es gris, el favorito de la manada, pero un mete patas sin esperanza. para llegar a ser un l\u00edder y recuperar el amor de bianca, gris va hacia el bosque, donde descubre un campamento de conejos gitanos. la adivina conejo mami le da una m\u00e1gica poci\u00f3n de la transmutaci\u00f3n.gris la bebe poci\u00f3n y regresa a la cueva de los lobos, pero descubre a su llegada que ya no es otro de ellos. ahora se ha transformado \u00a1en una oveja! ", "217": "titulo: valerian y la ciudad de los mil planetas sinopsis: en el siglo xxviii, valerian y laureline conforman un equipo de agentes especiales encargados de mantener el orden en todos los territorios humanos. bajo el mando del ministro de defensa, los dos se embarcan en una misi\u00f3n a la asombrosa ciudad de alpha, una metr\u00f3polis en constante expansi\u00f3n, donde especies provenientes de todo el universo han convergido durante siglos para compartir conocimientos, inteligencias y culturas. un manto de misterio rodea a alpha, una fuerza oscura que amenaza la pac\u00edfica existencia de la ciudad de los mil planetas, y valerian y laureline deben darse prisa para descubrir la amenaza y salvaguardar no s\u00f3lo a alfa, sino el futuro del universo. ", "218": "titulo: code m sinopsis: guiada por el c\u00f3digo secreto de su abuelo, la en\u00e9rgica isabel, su hermano rik y su amiga jules se aventurar\u00e1n en la b\u00fasqueda de la legendaria espada de d\u2019artagnan. ", "219": "titulo: cazadores de leyendas sinopsis: una familia de arque\u00f3logos dan caza a los artefactos de los cuentos de hadas que han sido ocultados por todo el mundo. ", "220": "titulo: wendy wu: la chica kung fu sinopsis: wendy wu es una chica normal hasta que descubre que es la reencarnaci\u00f3n de una luchadora china con la misi\u00f3n de salvar el mundo. gracias a su maestro budista shen, wendy podr\u00e1 enfrentarse al malvado yan lo y librar al mundo del mal durante 90 a\u00f1os. ", "221": "titulo: cars 3 sinopsis: rayo mcqueen sigue siendo el mejor coche de carreras del mundo, pero ahora que es uno de los m\u00e1s veteranos del circuito, debe demostrar a todo el mundo que a\u00fan puede ganar una gran carrera y que no necesita jubilarse. en esta ocasi\u00f3n, el famoso b\u00f3lido de carreras tendr\u00e1 que enfrentarse a una nueva generaci\u00f3n de corredores m\u00e1s j\u00f3venes, potentes y veloces, que amenaza con cambiar el deporte de su vida. entre ellos est\u00e1 el competitivo y revolucionario jackson storm, que no se lo pondr\u00e1 nada f\u00e1cil. ", "222": "titulo: el hada novata sinopsis: anabel es una ni\u00f1a que sue\u00f1a con un hada buena. una noche, un mago le ofrecer\u00e1 su ayuda para que se cumplan sus deseos, pero a causa de un error tendr\u00e1 que enfrentarse a la perversa hada claudia y a su ayudante boots. ", "223": "titulo: gru 3. mi villano favorito sinopsis: a gru lo han despedido. se ha quedado sin trabajo porque ha dejado escapar al supervillano balthazar bratt, estrella infantil de los a\u00f1os 80 que con la llegada de la pubertad lo perdi\u00f3 todo y ha estado creando el caos en todo el planeta. adem\u00e1s, gru va a conocer a su hermano gemelo dru y tendr\u00e1 que decidir si est\u00e1 listo para continuar la tradici\u00f3n familiar de dedicarse al crimen, y unirse a el para llevar a cabo un \u00faltimo golpe. aunque ha dejado esa vida atr\u00e1s\u2026 \u00bfvolver\u00e1 a convertirse gru en un villano? ", "224": "titulo: bloodrayne lll : the third reich sinopsis: rayne (natassia malthe) se ver\u00e1 forzada a luchar contra los nazis en la europa de la ii guerra mundial, encontr\u00e1ndose cara a cara con ekart brand (michael par\u00e9), un l\u00edder nazi que intentar\u00e1 inyectarle a hitler la sangre de rayne. de esta forma, convertir\u00eda a su l\u00edder en un dhampir, es decir, un inmortal, mitad vampiro mitad humano. tercera y \u00faltima pel\u00edcula de la saga \"bloodrayne\", basada en una serie de videojuegos hom\u00f3nima. ", "225": "titulo: bloodrayne sinopsis: a\u00f1o 1723, en la antigua ruman\u00eda. bloodrayne (kristanna loken) es una dhampir, mujer medio humana medio vampiro, que trabaja como agente para la sociedad brimstone, sociedad secreta que persigue y destruye las amenazas sobrenaturales. adaptaci\u00f3n cinematogr\u00e1fica del videojuego del mismo nombre. ", "226": "titulo: spider-man: homecoming sinopsis: peter (tom holland) vuelve a casa emocionado despu\u00e9s de su experiencia con los vengadores en capit\u00e1n am\u00e9rica: civil war. all\u00ed vive con su t\u00eda may (marisa tomei), bajo la atenta mirada de su nuevo mentor tony stark (robert downey jr.). peter trata de volver a su rutina diaria, aunque siempre distra\u00eddo en sus pensamientos, intentando demostrar que es alguien m\u00e1s que el amigable vecino spider-man. pero cuando alguien conocido como el buitre emerge como villano, todo lo que peter considera m\u00e1s importante en su vida se ver\u00e1 amenazado. ", "227": "titulo: spider-man: homecoming sinopsis: peter (tom holland) vuelve a casa emocionado despu\u00e9s de su experiencia con los vengadores en capit\u00e1n am\u00e9rica: civil war. all\u00ed vive con su t\u00eda may (marisa tomei), bajo la atenta mirada de su nuevo mentor tony stark (robert downey jr.). peter trata de volver a su rutina diaria, aunque siempre distra\u00eddo en sus pensamientos, intentando demostrar que es alguien m\u00e1s que el amigable vecino spider-man. pero cuando alguien conocido como el buitre emerge como villano, todo lo que peter considera m\u00e1s importante en su vida se ver\u00e1 amenazado. ", "228": "titulo: parque jur\u00e1sico sinopsis: el multimillonario john hammond tiene una idea para un espectacular parque tem\u00e1tico: una isla retirada donde los visitantes puedan observar dinosaurios reales. con la \u00faltima tecnolog\u00eda en el desarrollo de dna, los cient\u00edficos pueden clonar braquiosaurios, triceratops, velociraptors y un tiranosaurio rex, utilizando para ello la sangre fosilizada en \u00e1mbar contenida en insectos que los mordieron hace millones de a\u00f1os. los paleont\u00f3logos alan grant, ellie sattler y ian malcolm visitan el parque y quedan muy sorprendidos con los resultados obtenidos. pero cuando un problem\u00e1tico empleado manipula el sofisticado sistema de seguridad los dinosaurios escapan, obligando a los visitantes a luchar por su supervivencia. ", "229": "titulo: piratas del caribe: la venganza de salazar sinopsis: empujado hacia una nueva aventura, un sumamente desafortunado jack sparrow descubre que los vientos de los malos augurios soplan incluso m\u00e1s fuerte cuando los mortales piratas fantasma liderados por su viejo enemigo, el capit\u00e1n salazar, escapan del tri\u00e1ngulo del diablo. decididos a matar a todo pirata que encuentren en el mar, incluso al propio sparrow. la \u00fanica esperanza de supervivencia del capit\u00e1n jack sparrow se encuentra en la b\u00fasqueda del legendario tridente de poseid\u00f3n, un poderoso artefacto que otorga a su poseedor el control total sobre los mares. ", "230": "titulo: enredados otra vez sinopsis: \u00a1mientras rapunzel se prepara para su coronaci\u00f3n como princesa de corona, una noche inolvidable cambiar\u00e1 su pelo otra vez! ", "231": "titulo: el \u00faltimo rey sinopsis: a\u00f1o 1206. noruega ha sido arrasada por una guerra civil. el rey est\u00e1 muriendo, y mientras su hijo no reconocido nace en secreto. la mitad del reino quiere acabar con el beb\u00e9, pero dos hombres, torstein skevla y skjervald skrukka, lo defender\u00e1n hasta la muerte en una huida que cambiar\u00e1 para siempre la historia del pa\u00eds. el ni\u00f1o se llamaba h\u00e5kon h\u00e5konsen y ser\u00eda rey de noruega. ", "232": "titulo: transformers: el \u00faltimo caballero sinopsis: dos especies en guerra: una de carne y hueso, la otra de metal. el \u00faltimo caballero rompe con el mito original de la franquicia de transformers y redefine lo que significa ser un h\u00e9roe. humanos y transformers est\u00e1n en guerra y optimus prime se ha ido. la llave para salvar nuestro futuro est\u00e1 enterrada en los secretos del pasado, en la historia oculta de los transformers en la tierra. salvar a nuestro mundo est\u00e1 en manos de una alianza \u00fanica: cade yeager (mark wahlberg); bumblebee; un lord ingl\u00e9s (sir anthony hopkins); y una profesora de la universidad de oxford (laura haddock). hay un momento en la vida de todo ser humano en la que recibimos el llamado para hacer la diferencia. en transformers: el \u00faltimo caballero los perseguidos se convertir\u00e1n en h\u00e9roes; los h\u00e9roes se convertir\u00e1n en villanos y s\u00f3lo un mundo sobrevivir\u00e1: el de ellos o el nuestro. quinta pel\u00edcula de transformers dirigida por michael bay. ", "233": "titulo: offline - la vida no es un videojuego sinopsis: jan tiene 17 a\u00f1os y es experto en juegos online, donde destaca encarnando al guerrero fenris en la batalla de ulgard. cuando se prepara para acudir a un importante torneo del sector, ser\u00e1 hackeado y expulsado sin saber c\u00f3mo. empezar\u00e1 as\u00ed su b\u00fasqueda del jugador loki, descubriendo que la vida real puede ser m\u00e1s excitante que un videojuego. ", "234": "titulo: tornado sinopsis: dos grupos de cient\u00edficos persiguen a las tormentas en busca de conseguir estudiar los comportamientos de los tornados. ambos compiten por ser los primeros en analizar estos peculiares fen\u00f3menos meteorol\u00f3gicos desde dentro de un tornado. su objetivo es analizar en profundidad la mayor tormenta que caer\u00e1 sobre oklahoma en el \u00faltimo medio siglo. en uno de los grupos est\u00e1 jo harding, una mujer que, con escasos medios y a punto de divorciarse, tendr\u00e1 que pedir ayuda a su todav\u00eda marido bill. \u00e9ste se la da, pero se presenta acompa\u00f1ado de su nueva amante, melissa. el otro equipo, con mejor equipamiento, est\u00e1 dirigido por el doctor miller.. ", "235": "titulo: lara croft tomb raider: la cuna de la vida sinopsis: enfrent\u00e1ndose a nuevos y mayores peligros y desaf\u00edos, lara croft muestra sus poderes f\u00edsicos en otra trepidante aventura. la intr\u00e9pida hero\u00edna viajar\u00e1 a un templo sumergido bajo el agua en busca de la legendaria \"caja de pandora\", pero antes de que llegue, un banda de criminales chinos, liderados por chen lo, consigue apoderarse del preciado objeto. lara tendr\u00e1 que detenerlos antes de que lo usen con fines mal\u00e9ficos. ", "236": "titulo: mujer maravilla sinopsis: antes de ser wonder woman, era diana, princesa de las amazonas, entrenada para ser una guerrera imparable. criada en una isla para\u00edso escondida del resto del mundo, cuando un piloto americano se estrella en sus costas y le explica el gran conflicto que est\u00e1 desat\u00e1ndose en el exterior, diana decidir\u00e1 abandonar su hogar convencida de que puede detener la amenaza. luchando junto al hombre en una guerra para detener todas las guerras, diana descubrir\u00e1 todos sus poderes\u2026 y su verdadero destino. ", "237": "titulo: spark: a space tail sinopsis: hace 13 a\u00f1os el malvado general zhong tom\u00f3 el control del planeta bana. ahora no solo quiere gobernar el planeta sino tambi\u00e9n hacerse con el poder del universo con la ayuda del kraken. spark, un mono adolescente y sus amigos, vix un zorro y chunk un cerdo deciden reconquistar el planeta bana y detener de una vez a zhong. emprender\u00e1n una aventura peligrosa y llena de acci\u00f3n que cambiar\u00e1 la vida de su spark. ", "238": "titulo: the mummy  sinopsis: a pesar de estar enterrada en una tumba en lo m\u00e1s profundo del desierto, una antigua princesa (sofia boutella) cuyo destino le fue arrebatado injustamente, se despierta en la \u00e9poca actual, trayendo consigo una maldici\u00f3n que ha crecido hasta l\u00edmites insospechados con el paso de miles de a\u00f1os. ", "239": "titulo: operation mekong sinopsis: a lo largo del r\u00edo mekong se encuentra el llamado tri\u00e1ngulo dorado, uno de los mayores proveedores de droga del mundo. el gobierno chino encarga a ko que investigue la aparici\u00f3n de trece cad\u00e1veres y de un cargamento de droga en el r\u00edo. por su parte, fong, un agente de inteligencia, anda tras la pista de un temible se\u00f1or de la droga. ambos deber\u00e1n colaborar, pero uno de ellos esconde un secreto. ", "240": "titulo: gold, la gran estafa sinopsis: kenny wells es un fracasado hombre de negocios reconvertido en un moderno explorador, desesperado por tener un golpe de suerte. en un \u00faltimo esfuerzo, wells se asocia con un ge\u00f3logo, con la misma poca fortuna, para ejecutar un plan tan descabellado como grandioso: encontrar oro en las profundidades de la inexplorada jungla de indonesia. ", "241": "titulo: batman & harley quinn sinopsis: una nueva y original historia de bruce timm. ", "242": "titulo: ay\u00fadame con el muerto sinopsis: gram parsons fue uno de los grandes de su generaci\u00f3n, todo un genio que conoci\u00f3 a elvis, se fue de gira con los rolling stones y muri\u00f3 de una sobredosis de drogas y tequila en 1973. su cad\u00e1ver fue encontrado en la habitaci\u00f3n de un hotel. unos amigos del m\u00fasico, comandados por phil kaufman (johnny knoxville), robaron el f\u00e9retro mientras aguardaba para embarcar rumbo al pante\u00f3n de su arist\u00f3crata familia, dando origen a una de las persecuciones m\u00e1s disparatadas e incre\u00edbles de la historia. la idea de los amigos era llevar las cenizas de su colega gram al parque nacional joshua tree. phil ten\u00eda la intenci\u00f3n de cumplir un pacto que ambos hicieron en los meses previos: prometi\u00f3 a su amigo que tendr\u00eda un ritual de cremaci\u00f3n en el desierto que \u00e9l hab\u00eda amado. ", "243": "titulo: kung fu yoga sinopsis: el profesor de arqueolog\u00eda jack (jackie chan), se asocia a la bella profesora india ashmita y su asistente kyra para localizar el tesoro de magadha. en una cueva en el t\u00edbet, encuentran los restos de un ej\u00e9rcito de la realeza, que desapareci\u00f3 junto al tesoro. ahora un descendiente de un l\u00edder rebelde tambi\u00e9n buscar\u00e1 el tesoro y se convertir\u00e1 en el enemigo de los protagonistas, as\u00ed comienza la aventura que recorre paisajes en el t\u00edbet, india, china, etc. ", "244": "titulo: the saint sinopsis: un ladr\u00f3n de maestr\u00eda internacional, sim\u00f3n templar, tambi\u00e9n conocido como el santo, es contratado por un hombre rico desesperado para encontrar a su hija secuestrada. sin embargo, adem\u00e1s de evadir a las autoridades, simon debe enfrentarse a un peligroso adversario de su pasado. ", "245": "titulo: richard, la cig\u00fce\u00f1a sinopsis: richard \u2013un gorri\u00f3n\u2013 ha sido adoptado y criado por una familia de cig\u00fce\u00f1as, y est\u00e1 convencido de ser una de ellas. pero surgen problemas cuando las cig\u00fce\u00f1as, aves migratorias, parten hacia \u00e1frica para pasar el invierno. richard quiere partir tambi\u00e9n, y empieza a hacer autostop por toda europa, en autob\u00fas, tren, y barco, junto con un b\u00faho exc\u00e9ntrico y un periquito divertid\u00edsimo que canta disco, para demostrar a su familia de cig\u00fce\u00f1as que \u00e9l tambi\u00e9n es una de ellas. ", "246": "titulo: guardianes de la galaxia vol. 2 sinopsis: contin\u00faan las aventuras del equipo en su traves\u00eda por los confines del cosmos. los guardianes deber\u00e1n luchar para mantener unida a su nueva familia mientras intentan resolver el misterio de los verdaderos or\u00edgenes de peter quill. viejos rivales se convertir\u00e1n en nuevos aliados, y queridos personajes de los c\u00f3mics cl\u00e1sicos acudir\u00e1n en ayuda de nuestros h\u00e9roes a medida que el universo cinematogr\u00e1fico de marvel contin\u00faa expandi\u00e9ndose. ", "247": "titulo: los descendientes 2 sinopsis: cuando la presi\u00f3n de ser real se convierte en demasiado para mal, ella regresa a la isla de los perdidos donde su archienemiga uma, la hija de ursula, ha tomado su lugar como la reina autoproclamada. ", "248": "titulo: turbo kid sinopsis: en un futuro post-apocal\u00edptico, el agua es un bien muy preciado y en todo el mundo solo hay una ley, la del m\u00e1s fuerte. the kid es un joven que se ha criado solo en un mundo duro y cruel, gracias sobre todo a la ayuda de c\u00f3mic retro y otros objetos de tiempos pasados que se han convertido en su particular obsesi\u00f3n. con ayuda de compa\u00f1eros que ir\u00e1 encontrando a lo largo de su camino deber\u00e1 luchar contra zeus y su grupo de salvajes que se han autoproclamado los jefes de todo el territorio. ", "249": "titulo: lara croft: tomb raider sinopsis: explorar imperios perdidos, descubrir tesoros de incalculable valor, castigar a los malvados en combates a vida o muerte\u2026 todo forma parte de un d\u00eda de trabajo para la aventurera lara croft. pero un secreto del pasado de su padre va a llevar a lara a su desaf\u00edo m\u00e1s grande: el tri\u00e1ngulo de la luz, un legendario artefacto con el poder de alterar el espacio y el tiempo. lara ha de encontrar el tri\u00e1ngulo antes de que caiga en poder de los illuminati, una sociedad secreta dispuesta a dominar el mundo. para detener a los illumitati, lara ha de sobrevivir a una aut\u00e9ntica cacer\u00eda a trav\u00e9s del planeta, repleta de inimaginables peligros. ", "250": "titulo: the wall sinopsis: dos francotiradores estadounidenses quedan atrapados en una zona solitaria del desierto de irak durante una misi\u00f3n. cuando son atacados intentan ponerse en contacto con sus compa\u00f1eros, pero al otro lado del tel\u00e9fono solo se oye a un tirador iraqu\u00ed que les deja claro que quiere jugar al gato y al rat\u00f3n. su \u00fanica protecci\u00f3n es un peque\u00f1o muro de ladrillos que separa al atacante de sus v\u00edctimas. ", "251": "titulo: gracias por su servicio sinopsis: este drama cuenta la historia de unos veteranos de guerra que, al retornar del campo de batalla, procurar\u00e1n integrarse nuevamente en la sociedad. mas amoldarse a la vida civil no va a ser simple, en tanto que deber\u00e1n hacer en frente de los horribles recuerdos de los horrores de la guerra, que incluso lejos del frente conminan con destruirlos. 3 soldados estadounidenses retornan de irak tratando de restituirse con sus familias, y adapt\u00e1ndose a la vida civil mientras que luchan por olvidar sus duros recuerdos de la guerra. prosigue a un conjunto de soldados estadounidenses que retornan de iraq que luchan por integrarse de nuevo a la vida en familia y civil, mientras que viven con el recuerdo de una guerra que amenaza con destruirlos mucho una vez que abandonaron el campo de batalla. ", "252": "titulo: dunkerque sinopsis: ii guerra mundial. cientos de miles de brit\u00e1nicos y tropas aliadas est\u00e1n rodeados por las fuerzas enemigas. atrapados en la playa con el mar a sus espaldas se enfrentan a una situaci\u00f3n imposible mientras el enemigo se acerca. la pel\u00edcula relata la operaci\u00f3n dinamo, tambi\u00e9n conocida como el milagro de dunkerque. se trat\u00f3 de una operaci\u00f3n de evacuaci\u00f3n de las tropas aliadas en territorio franc\u00e9s, que tuvo lugar a finales de mayo de 1940. la operaci\u00f3n permiti\u00f3 el rescate de m\u00e1s de 200.000 soldados brit\u00e1nicos y m\u00e1s de 100.000 franceses y belgas. ", "253": "titulo: operaci\u00f3n anthropoid sinopsis: 1941. hitler nombra al general de las ss reinhard heydrich l\u00edder de las fuerzas de ocupaci\u00f3n nazis en checoslovaquia. apodado como \u201cel carnicero de praga\u201d, su r\u00e1pido ascenso en las filas de las ss lo colocan como el tercer mandatario tras hitler y himmler. su reinado es de terror y de una brutal represi\u00f3n contra el pueblo checo. ante esto, las fuerzas aliadas establecidas en londres se ven en la obligaci\u00f3n de idear una misi\u00f3n de alto secreto para cambiar la historia de checoslovaquia. jozef gabcik y jan kubis, son dos soldados checos que, entrenados por los brit\u00e1nicos, son los que encabezan el plan para asesinar a reinhard heydrich. ", "254": "titulo: la guerra del planeta de los simios sinopsis: c\u00e9sar y sus monos son forzados a encarar un conflicto mortal contra un ej\u00e9rcito de humanos liderado por un brutal coronel. despu\u00e9s de sufrir p\u00e9rdidas enormes, c\u00e9sar lucha con sus instintos m\u00e1s oscuros en una b\u00fasqueda por vengar a su especie. cuando finalmente se encuentren, cesar y el coronel protagonizar\u00e1n una batalla que pondr\u00e1 en juego el futuro de ambas especies y el del mismo planeta. tercera pel\u00edcula de la nueva saga de el planeta de los simios. ", "255": "titulo: su mejor historia sinopsis: un equipo cinematogr\u00e1fico brit\u00e1nico recibe el encargo de hacer una pel\u00edcula patri\u00f3tica para levantar la moral de las tropas inglesas tras los bombardeos de la aviaci\u00f3n nazi sobre londres durante la segunda guerra mundial. el problema surgir\u00e1 cuando se desencadene una aut\u00e9ntica batalla de sexos. ", "256": "titulo: en honor a la verdad sinopsis: guerra de irak. despu\u00e9s de destruir accidentalmente uno de sus propios tanques, el teniente coronel nathan serling (denzel washington) vuelve a casa. el ej\u00e9rcito oculta el incidente y asigna a serling la misi\u00f3n de investigar al capit\u00e1n karen walden (meg ryan), una piloto de helic\u00f3ptero que, a t\u00edtulo p\u00f3stumo, est\u00e1 a punto de convertirse en la primera mujer h\u00e9roe de guerra que recibe la medalla al honor por una acci\u00f3n en combate. \u00e9sta fue la primera pel\u00edcula que se hizo en hollywood sobre la i guerra del golfo. ", "257": "titulo: la conquista del honor sinopsis: segunda guerra mundial (1939-1945). la batalla de iwo jima (1945), el episodio m\u00e1s cruento de la guerra del pac\u00edfico, qued\u00f3 inmortalizada en la foto de unos soldados que izaban una bandera norteamericana. el objetivo de esta batalla era la toma de un islote insignificante, pero de gran valor estrat\u00e9gico, pues desde all\u00ed los japoneses defend\u00edan su territorio. en la contienda cayeron m\u00e1s de 20.000 japoneses y 7.000 estadounidenses. mientras tanto, en los estados unidos la c\u00e9lebre foto en la que seis soldados izaban la bandera americana fue un instrumento propagand\u00edstico para conseguir fondos que permitieran seguir sufragando los gastos de la guerra. el mismo a\u00f1o el propio eastwood dirigi\u00f3 \"cartas desde iwo jima\", que narra la misma batalla desde el punto de vista japon\u00e9s. ", "258": "titulo: zona hostil sinopsis: a un convoy americano escoltado por la legi\u00f3n espa\u00f1ola le estalla una mina al norte de afganist\u00e1n, y el inexperto teniente conte (ra\u00fal m\u00e9rida) queda al mando de una dotaci\u00f3n para proteger a los heridos hasta que los evacuen. la capit\u00e1n varela (ariadna gil), m\u00e9dico militar, acude al rescate en un helic\u00f3ptero del ej\u00e9rcito espa\u00f1ol, pero el terreno cede durante el aterrizaje y el helic\u00f3ptero vuelca, dejando a los rescatadores atrapados junto a los legionarios en medio de la nada. el impulsivo comandante ledesma (antonio garrido) propone un arriesgado plan para rescatarlos a todos y, adem\u00e1s, llevarse el aparato siniestrado. ", "259": "titulo: el teniente otomano sinopsis: dirigida por joseph ruben, el filme cuenta los a\u00f1os de la primera guerra mundial a trav\u00e9s del punto de vista de una enfermera estadounidense en las provincias de anatolia del este ", "260": "titulo: m\u00e1quina de guerra sinopsis: tras el 11s, un condecorado general recibe el encargo de comandar las tropas estadounidenses en afganist\u00e1n. intereses pol\u00edticos, alianzas y trampas de todo tipo acompa\u00f1ar\u00e1n su recorrido hasta el campo de batalla. adaptaci\u00f3n de la novela \"the operators\", una s\u00e1tira sobre las operaciones militares que sucedieron a los atentados del 11 de septiembre en nueva york y washington. ", "261": "titulo: mine sinopsis: tras el fallido intento de asesinato durante una misi\u00f3n, el francotirador estadounidense mike stevens (armie hammer) pisa una mina terrestre en medio del desierto de afganist\u00e1n. aislado y perdido en mitad de la nada, queda atrapado y dram\u00e1ticamente amenazado por el explosivo y por los peligros del desierto de arena. mike deber\u00e1 sobrevivir a la naturaleza hostil que le rodea, luchando contra el sol abrasador, la deshidrataci\u00f3n, el cansancio y los depredadores. y sobre todo, deber\u00e1 hacer frente al peligroso efecto psicol\u00f3gico de la soledad mientras permanece inm\u00f3vil en la arena. ", "262": "titulo: rescate al amanecer sinopsis: durante la guerra de vietman, dos pilotos de las fuerzas americanas son derribados y capturados durante una misi\u00f3n. ambos intentar\u00e1n sobrevivir sufriendo las condiciones m\u00e1s extremas. ", "263": "titulo: castillo de arena sinopsis: tras la invasi\u00f3n de irak en 2003, un destacamento de soldados debe acometer una peligrosa misi\u00f3n: reparar el sistema de agua de una aldea en la que no son bien recibidos. ", "264": "titulo: desaparecido en combate sinopsis: tras una aventurada hu\u00edda de un campo de concentraci\u00f3n vietnamita, el capit\u00e1n de las fuerzas especiales james braddock recibe la misi\u00f3n de localizar y rescatar a un grupo de soldados. ", "265": "titulo: valkiria sinopsis: cruise interpreta al coronel alem\u00e1n claus von stauffenberg, un aristocr\u00e1tico oficial alem\u00e1n que lider\u00f3 el heroico intento de derrocar al r\u00e9gimen nazi y acabar con la guerra colocando una bomba en el bunker de hitler en 1944. gravemente herido en combate, el coronel claus von stauffenberg vuelve de \u00e1frica para unirse a la resistencia alemana y ayuda a organizar la operaci\u00f3n valkiria, el complejo plan para que un gobierno en la sombra reemplazara al de hitler una vez que \u00e9ste hubiera muerto. pero el destino y las circunstancias conspiran para proyectar a stauffenberg de uno de los muchos implicados en el complot a un papel central de doble filo. no s\u00f3lo debe liderar el golpe y tomar el control del gobierno de su pa\u00eds... tambi\u00e9n debe matar al propio hitler. ", "266": "titulo: el laberinto del fauno sinopsis: a\u00f1o 1944, tras la victoria de franco. la ni\u00f1a ofelia (ivana baquero) y su madre, carmen (ariadna gil), convaleciente a causa de un avanzado estado de gestaci\u00f3n, se trasladan hasta un peque\u00f1o pueblo en el que se encuentra destacado el nuevo marido de \u00e9sta, vidal (sergi l\u00f3pez), un cruel capit\u00e1n del ej\u00e9rcito franquista por el que la ni\u00f1a no siente ning\u00fan afecto. la misi\u00f3n de vidal es acabar con los \u00faltimos vestigios de la resistencia republicana que permanecen escondidos en los montes de la zona. ", "267": "titulo: rogue one: una historia de star wars sinopsis: cuenta la historia de un grupo de rebeldes que tendr\u00e1 que robar los planos de la primera estrella de la muerte que, como bien conocemos todos, luke skywalker destruye en \u2018la guerra de las galaxias\u2019 (1977). ", "268": "titulo: operaci\u00f3n chromite sinopsis: se centra en la famosa batalla de incheon, denominada en clave operaci\u00f3n chromite: un ataque anfibio llevado a cabo por las fuerzas de las naciones unidas en la ciudad de incheon, actualmente corea del sur, durante la guerra de corea entre el 15 y el 19 de septiembre de 1950, en contra de las fuerzas norcoreanas que manten\u00edan ocupada la regi\u00f3n. ", "269": "titulo: billy lynn sinopsis: billy lynn (joe alwyn) es un joven soldado de 19 a\u00f1os de edad, que ha participado en el escuadr\u00f3n bravo durante la guerra en irak. all\u00ed, \u00e9l y sus compa\u00f1eros han sobrevivido a una tensa batalla, que ha tenido una amplia cobertura en los medios de comunicaci\u00f3n. en seguida son llevados de vuelta a casa, considerados como h\u00e9roes por el departamento de defensa de los estados unidos. para celebrar el hero\u00edsmo de los ocho de los miembros del escuadr\u00f3n bravo, realizan una gira promocional por todo el pa\u00eds, que termina en un espectacular show el d\u00eda de acci\u00f3n de gracias. mientras, en contraste con las percepciones de los estadounidenses sobre el conflicto armado, lynn evocar\u00e1 los tr\u00e1gicos recuerdos de la guerra y la p\u00e9rdida de su sargento en un tiroteo. ", "270": "titulo: aliados sinopsis: a\u00f1o 1942 durante la segunda guerra mundial. max (brad pitt) es un esp\u00eda del bando aliado que se enamora de marianne (marion cotillard), una compa\u00f1era francesa, tras una peligrosa misi\u00f3n en el norte de \u00e1frica. la pareja comienza una relaci\u00f3n amorosa hasta que a \u00e9l le notifican que marianne puede que sea una agente doble que trabaja para los nazis. ", "271": "titulo: hasta el \u00faltimo hombre sinopsis: segunda guerra mundial. el sue\u00f1o de desmond t. doss es ser doctor, pero sus escasos estudios se lo impiden. decide entonces alistarse en el ej\u00e9rcito aun sabiendo que sus fuertes convicciones le impiden empu\u00f1ar un arma. \u00bfc\u00f3mo puede este soldado luchar por su pa\u00eds sin defensa alguna? la intenci\u00f3n de doss es ejercer de m\u00e9dico y de esta manera, mientras todos se quitan la vida, \u00e9l intentar\u00e1 salvar a todos los hombres que pueda. ", "272": "titulo: platoon sinopsis: chris taylor es un ingenuo joven estadounidense que, a su llegada a vietnam, descubre que no s\u00f3lo debe combatir contra los soldados vietnamitas sino tambi\u00e9n contra el miedo que le atormenta, el cansancio y la rabia que le invade. mientras sus dos oficiales al mando libran su propia batalla personal, el conflicto, el caos y el odio hacen mella en taylor, confundiendo su realidad e insensibiliz\u00e1ndole ante el valor m\u00e1s preciado del ser humano... la vida. ", "273": "titulo: gernika sinopsis: la legi\u00f3n condor sobrevuela la ciudad de gernica y destruye todo a su paso en el el bombardeo durante la guerra civil espa\u00f1ola. en medio de todo el caos, el destino de la pareja protagonista se cruza en esa ciudad en el momento en el que el mundo se est\u00e1 derrumbando, la prensa del espect\u00e1culo est\u00e1 naciendo y hay una dura batalla entre los dos bandos que dividen espa\u00f1a. ", "274": "titulo: red tails sinopsis: en 1944, la segunda guerra mundial est\u00e1 en su cl\u00edmax. a\u00fan as\u00ed los pilotos negros del programa de entrenamiento de tuskee se les encarga misiones de segunda categor\u00eda, adem\u00e1s de tener que lidiar con el racismo de la \u00e9poca. sin embargo, cuando comienzan a menguar los refuerzos, el pent\u00e1gono autoriza por primera vez en la historia una misi\u00f3n a un escuadr\u00f3n en su totalidad de raza negra. ", "275": "titulo: incendies sinopsis: jeanne y simon marwan son dos mellizos cuya madre, que lleva mucho tiempo sin hablar, est\u00e1 a punto de morir. pero, antes del fatal desenlace, les da dos cartas que deben ser entregadas a un padre al que cre\u00edan muerto y a un hermano cuya existencia desconoc\u00edan. ambos emprender\u00e1n un viaje al l\u00edbano para localizarlos y encontrar respuestas a su existencia. basada en una obra de teatro de wajdi mouawad. ", "276": "titulo: el reino de los cielos sinopsis: el reino de los cielos es una aventura \u00e9pica acerca de un hombre com\u00fan que se encuentra empujado en medio de una guerra de varias d\u00e9cadas. godofredo de ibelin, caballero reconocido por el rey de jerusal\u00e9n y comprometido con el mantenimiento de la paz en tierra santa, emprende la b\u00fasqueda de su hijo ileg\u00edtimo, balian, joven herrero franc\u00e9s que llora la perdida de su mujer y su hijo. balian cede ante su dolor y se une a godofredo en su misi\u00f3n sagrada. tras la muerte de su padre, hereda su tierra y su t\u00edtulo en jerusal\u00e9n, ciudad en la que los cristianos, musulmanes y jud\u00edos han conseguido alcanzar una convivencia pac\u00edfica durante la tregua entre la segunda y tercera cruzada. nos encontramos en el a\u00f1o 1186. con una integridad inquebrantable y bajo noble juramento, balian se encuentra en una nueva tierra, sirviendo a un rey condenado y atra\u00eddo por la enigm\u00e1tica hermana de \u00e9ste, la princesa sibylla. ", "277": "titulo: el maestro del agua sinopsis: primera guerra mundial. un hombre australiano viaja hasta turqu\u00eda tras la batalla de gallipoli para buscar a sus tres hijos desaparecidos. ", "278": "titulo: fort bliss sinopsis: maggie swann (monaghan) es un condecorada m\u00e9dico del ej\u00e9rcito de los estados unidos y madre soltera que, tras regresar de una temporada de servicio en afghanistan, descubre que su v\u00ednculo con su hijo de 5 a\u00f1os se ha deteriorado. (filmaffinity) ", "279": "titulo: lazos de guerra sinopsis: jin-tae es un zapatero que lleva a\u00f1os trabajando sin descanso para que su hermano menor, jin-seok, pueda ir a la universidad. pero todos sus sue\u00f1os y esperanzas se desvanecen cuando los dos son obligados a incorporarse al ej\u00e9rcito en contra de su voluntad. separado de su casa y de su familia, jin-tae promete proteger a jin-sok. pero la guerra pondr\u00e1 a prueba sus lazos de fe, amor y confianza. ", "280": "titulo: tiempos de gloria sinopsis: a principios de la guerra de secesi\u00f3n, el ej\u00e9rcito del norte se mostraba reticente a dar armas a los negros. el heroico comportamiento del regimiento de massachusetts, formado por soldados afroamericanos y oficiales blancos, result\u00f3 decisivo para que la uni\u00f3n abriera las puertas a 180.000 soldados negros. ", "281": "titulo: la delgada l\u00ednea roja sinopsis: ii guerra mundial, isla de guadalcanal, 1942. un grupo de hombres pertenecientes a la compa\u00f1\u00eda de fusileros del ej\u00e9rcito \"c de charlie\" combate contra el ej\u00e9rcito japon\u00e9s por la conquista de una estrat\u00e9gica colina. all\u00ed, los hombres sufren grandes cambios, padecen y, en \u00faltima instancia, descubren aspectos fundamentales de s\u00ed mismos. los soldados forman parte del env\u00edo de nuevas unidades del ej\u00e9rcito para proceder al revelo de las unidades de infanter\u00eda de marina agotadas por el combate. ", "282": "titulo: la guerra de hart sinopsis: un coronel del ej\u00e9rcito de cuarta generaci\u00f3n, william mcnamara, se encuentra recluido en un brutal campo de prisioneros de guerra alem\u00e1n. sin embargo, como oficial estadounidense de alto rango que es, sigue mandando sobre sus compa\u00f1eros de prisi\u00f3n manteniendo vivo el sentido del honor en un lugar donde el honor es f\u00e1cil de destruir, todo bajo el ojo de wilhelm visse, un peligroso coronel veterano de la luftwafe. nunca abandonar la lucha para ganar la guerra, mcnamara sigue planeando en silencio, esperando su momento para contraatacar al enemigo. un asesinato en el campo le da la oportunidad de poner en marcha un arriesgado plan para escapar y destruir una f\u00e1brica de municiones cercana, reclutando involuntariamente al joven teniente tommy hart. junto con sus hombres, mcnamara muestra la resoluci\u00f3n de un h\u00e9roe para llevar a cabo su misi\u00f3n, y finalmente se ve obligado a sopesar el valor de su vida frente el bien de su pa\u00eds. ", "283": "titulo: sniper: ghost shooter sinopsis: a los francotiradores de \u00e9lite brandon beckett (chad michael collins) y richard miller (billy zane) les encargan proteger un gasoducto de los terroristas que buscan hacer una declaraci\u00f3n. ", "284": "titulo: c\u00f3digos de guerra sinopsis: durante la segunda guerra mundial (1939-1945) el avance de las tropas estadounidenses en la campa\u00f1a del pac\u00edfico se ve seriamente obstaculizado por la capacidad de los servicios de inteligencia japoneses para descifrar los mensajes militares. a finales de 1942, son entrenados varios centenares de indios navajos para emplear un c\u00f3digo secreto basado en su lengua materna, el \u00fanico que no pudo ser descifrado por los japoneses. los protagonistas son dos oficiales cuya misi\u00f3n es proteger a dos indios navajos enrolados en la marina. basada en hechos reales. ", "285": "titulo: juana de arco sinopsis: en 1412, nace en domr\u00e9my (francia) la doncella de orle\u00e1ns. la guerra de los cien a\u00f1os contra inglaterra dura ya casi un siglo y ha devastado francia. juana es una muchacha profundamente religiosa. despu\u00e9s de tener su primera visi\u00f3n, vuelve a su hogar y se encuentra con que los ingleses han matado a su familia. algunos a\u00f1os despu\u00e9s, completamente convencida de que dios le ha encomendado la misi\u00f3n de expulsar a los ingleses de francia, va a ver al delf\u00edn, el futuro carlos vii, que le proporciona tropas para levantar el cerco de orle\u00e1ns. ", "286": "titulo: kajaki sinopsis: afganist\u00e1n. una peque\u00f1a unidad de soldados ingleses instalada en una colina con vistas a la presa kajaki. una patrulla de tres hombres se dispone a deshabilitar un control de carretera talibanes. al caminar por el lecho seco del rio kajaki uno de ellos pisa una mina anti-persona. sus compa\u00f1eros acuden r\u00e1pidamente en su ayuda para posteriormente darse cuenta de que est\u00e1n atrapados en una zona altamente repleta de estas mortales minas. cada movimiento que hagan a partir de ese instante les puede costar una pierna o incluso la vida. ", "287": "titulo: historia de un soldado sinopsis: en el a\u00f1o 1944, un sargento es asesinado en un camino solitario cerca de la base militar de louisiana. la presi\u00f3n ejercida por las autoridades y por la opini\u00f3n p\u00fablica obliga al ej\u00e9rcito a enviar, para que se encargue de la investigaci\u00f3n, al capit\u00e1n richard davenport, un abogado negro con un excelente expediente universitario. ", "288": "titulo: fuerzas especiales sinopsis: elsa casanova es una periodista que viaja a afganist\u00e1n para informar sobre las constantes humillaciones que sufren las mujeres en ese pa\u00eds. es secuestrada por un grupo de talibanes tras la orden de un l\u00edder extremista. es entonces cuando el primer ministro franc\u00e9s decide enviar una unidad de fuerzas especiales para liberarla de su cautiverio y evitar su inminente ejecuci\u00f3n. ", "289": "titulo: la tumba de las luci\u00e9rnagas sinopsis: verano de 1945. la aviaci\u00f3n estadounidense somete las ciudades japonesas a continuos ataques a\u00e9reos. en uno de ellos, una incursi\u00f3n con bombas incendiarias convierte la ciudad de k\u014dbe en un infierno humeante, para los dos protagonistas (seita, de 14 a\u00f1os, y su hermanita setsuko, de 5). el joven seita y su peque\u00f1a hermana setsuko son hijos de un oficial de la marina japonesa. durante la segunda guerra mundial, ambos viven con su madre, pero un d\u00eda, tras un bombardeo, ellos se retrasan y no consiguen llegar al b\u00fanker donde ella los espera. ", "290": "titulo: mercenario del rock sinopsis: nos contar\u00e1 la peculiar historia del manager musical al que interpretar\u00e1 murray. este viajar\u00e1 junto a su \u00faltimo cliente hasta afganist\u00e1n para una serie de conciertos, si bien una vez all\u00ed se quedar\u00e1 tirado, solo, y sin dinero, pasaporte o transporte para volver a casa. no obstante, y cuando peor se le estaban poniendo las cosas, conoce a una joven con una voz portentosa, lo que le animar\u00e1 a viajar hasta kabul para intentar presentarla a the afghan star, la versi\u00f3n local del conocido programa de televisi\u00f3n the american idol. ", "291": "titulo: whiskey tango foxtrot sinopsis: un periodista relata su cobertura de la guerra en afganist\u00e1n . ", "292": "titulo: el sargento de hierro sinopsis: el sargento tom highway, conocido como `gunny\u00b4, es un perdedor en el plano personal, aficionado al alcohol, que sacrific\u00f3 a su mujer, a su familia, a sus amigos y su reputaci\u00f3n, por llegar a lo m\u00e1s alto en la carrera militar. veterano de guerra en vietnam y corea, vuelve a los estados unidos para llevar a cabo su \u00faltima misi\u00f3n: instruir a un grupo de novatos para convertirlos en aut\u00e9nticos marines. ", "293": "titulo: los violentos de kelly sinopsis: poco despu\u00e9s del desembarco aliado en normandia, kelly captura a un comando alem\u00e1n que conduce a su cuartel general, en las cercan\u00edas de nancy. emborrachando a los alemanes, consigue saber que uno de ellos es el encargado de llevar a su pa\u00eds un cargamento de oro que se encuentra guardado en el banco de claremont. ", "294": "titulo: kagemusha la sombra del guerrero sinopsis: el poderoso daimy\u014d takeda shingen ha alcanzado tanta fama como el lema escrito en sus estandartes de guerra: \"r\u00e1pido como el viento, sereno como el bosque, fiero como el fuego, inm\u00f3vil como la monta\u00f1a\". mientras yace agonizante por las heridas sufridas en el combate, shingen ordena a sus guerreros que encuentren un doble o sosias que le sustituya, para mantener su inminente muerte en secreto e impedir que sus enemigos (oda nobunaga y tokugawa ieyasu) aprovechen la circunstancia para atacar. el kagemusha (la sombra del guerrero) elegido por el clan takeda es un peque\u00f1o delincuente (tatsuya nakadai) que debe hacerse pasar por un gran l\u00edder y erigirse en comandante de una gran alianza de 25.000 samur\u00e1is. ", "295": "titulo: 13 horas: los soldados secretos de bengasi sinopsis: el 11 de septiembre de 2012, en el aniversario de los ataques terroristas a las torres gemelas y al pent\u00e1gono, un grupo de milicianos islamistas atentaron contra el consulado estadounidense y un anexo cercano de la cia en bengasi, libia. un equipo de seis miembros de operaciones especiales de estados unidos fue enviado para rescatar a los supervivientes. (filmaffinity) ", "296": "titulo: good morning, vietnam sinopsis: vietnam. 1965. un pinchadiscos de la radio, adrian cronauer, es enviado a saig\u00f3n para trabajar en la emisora del ej\u00e9rcito norteamericano. en contraste con sus aburridos antecesores, cronauer es pura dinamita, sus comentarios irreverentes, sus tacos e improperios y sus cr\u00edticas al vicepresidente, le hacen ganarse el aprecio de las tropas. sin embargo su superior el teniente hauk no es de la misma opini\u00f3n. ", "297": "titulo: atila, rey de los hunos sinopsis: atila (gerard butler), joven caudillo de las hordas b\u00e1rbaras conocidas como los hunos, entra en conflicto con las legiones romanas al atacar territorio vasallo en roma. el emperador valentino (reg rogers), pusil\u00e1nime y s\u00f3lo preocupado por las diversiones y espect\u00e1culos palaciegos, minusvalora el potencial del ej\u00e9rcito de atila. pero el general romano flavio (powers boothe), sospechando las posibilidades y capacidad de los hunos, formar\u00e1 una alianza con las tribus visigodas para hacer frente a los invasores del este. ", "298": "titulo: cartas desde iwo jima sinopsis: segunda guerra mundial (1939-1945). rodada \u00edntegramente en japon\u00e9s, la pel\u00edcula ofrece la versi\u00f3n nipona de la batalla de iwo jima, el episodio m\u00e1s cruento de la guerra del pac\u00edfico, en el que murieron m\u00e1s de 20.000 japoneses y 7.000 estadounidenses. el objetivo de la batalla para los japoneses era conservar un islote insignificante, pero de gran valor estrat\u00e9gico, pues desde all\u00ed defend\u00edan la integridad de su territorio. el mismo a\u00f1o, eastwood dirigi\u00f3 tambi\u00e9n \"banderas de nuestros padres\", que narra la misma batalla desde el punto de vista norteamericano. la versi\u00f3n japonesa muestra c\u00f3mo el general tadamichi kuribayashi (ken watanabe) organiz\u00f3 la resistencia a trav\u00e9s de un sistema de t\u00faneles. d\u00e9cadas despu\u00e9s, varios cientos de cartas son desenterradas del suelo de esa inh\u00f3spita isla. las cartas ponen cara y voz a los hombres que all\u00ed lucharon, as\u00ed como al extraordinario general que los dirigi\u00f3. ", "299": "titulo: dr\u00e1cula - la leyenda jam\u00e1s contada sinopsis: los or\u00edgenes del mito se revelan en esta pel\u00edcula ambientada en los a\u00f1os de reinado de vlad tepes, pr\u00edncipe de rumania que inspir\u00f3 la leyenda por sus peculiares m\u00e9todos para provocar el miedo entre su poblaci\u00f3n y sus enemigos. una mezcla de mitolog\u00eda e historia para recoger c\u00f3mo se transform\u00f3 el sanguinario emperador en el primer vampiro de la historia. uno de los m\u00e1s terribles y s\u00e1dicos personajes de europa que inspir\u00f3 la cl\u00e1sica obra literaria de bram stoker mezclando el terror sobrenatural, las leyendas y pinceladas de amor, para cautivar por completo. ", "300": "titulo: pandemic sinopsis: un peligroso virus se ha propagado por todo el planeta. con m\u00e1s infectados que no infectados, la humanidad corre un grave peligro. de momento est\u00e1 perdiendo la lucha por la supervivencia y su \u00fanica esperanza es encontrar una cura y contener a los infectados. lauren es una doctora que, tras la ca\u00edda de nueva york, se va los \u00e1ngeles para encabezar un equipo que rescate a los supervivientes no infectados. con sus trajes anti-contaminaci\u00f3n equipados con c\u00e1maras que permiten investigar la situaci\u00f3n, emprenden su misi\u00f3n. pero nada pod\u00eda prepararlos para lo que van a encontrar ", "301": "titulo: zombiology: enjoy yourself tonight sinopsis: lone y yeung, dos geeks, ven c\u00f3mo sus fantas\u00edas de c\u00f3mic se vuelven reales y provocan un apocalipsi zombie en hong kong. este peculiar d\u00fao tendr\u00e1 que ingeniarselas para sacar a su familia de esta terrible crisis, con la ayuda de unas armas caseras. los creadores de gallants nos brindan esta desternillante y sangrienta comedia de acci\u00f3n, que ofrece una nueva vuelta de tuerca al imaginario zombie. ", "302": "titulo: wendy wu: la chica kung fu sinopsis: wendy wu es una chica normal hasta que descubre que es la reencarnaci\u00f3n de una luchadora china con la misi\u00f3n de salvar el mundo. gracias a su maestro budista shen, wendy podr\u00e1 enfrentarse al malvado yan lo y librar al mundo del mal durante 90 a\u00f1os. ", "303": "titulo: miss agente especial 2: armada y fabulosa sinopsis: en miss agente especial 2: armada y fabulosa aparece la agente del fbi gracie hart (sandra bullock) poco despu\u00e9s de haber logrado frustrar un atentado contra el concurso de belleza para elegir a miss estados unidos en el que, a la vez que act\u00faa como agente secreto, participa como concursante para la elecci\u00f3n de miss simpat\u00eda y se convierte en la sensaci\u00f3n de los medios de comunicaci\u00f3n. las cosas no le han ido muy bien \u00faltimamente a gracie. todav\u00eda no recuperada del impacto de un idilio roto y preocupada por ocupar un nuevo puesto en la fama, se est\u00e1 arriesgando a trabajar como agente secreto, lo cual le encanta, y acepta ahora trabajar para el fbi de la \u00fanica forma posible: ataviada y caracterizada para el programa de la serie de entrevistas como \"la cara del fbi\". (filmaffinity) ", "304": "titulo: miss agente especial sinopsis: cuando el objetivo de un asesino en serie es la ganadora del concurso de miss estados unidos, el fbi decide enviar una agente infiltrada a participar en el concurso. la mejor candidata que encuentran para la misi\u00f3n es gracie hart, una agente de modales un tanto hoscos y poco femeninos. aparece como miss new jersey, y, ante su total falta de \"glamour\", los organizadores deciden buscarle un representante que le ense\u00f1e todos los trucos del mundo de la pasarela. ", "305": "titulo: la torre oscura sinopsis: la historia gira en torno a roland deschain, \u00faltimo miembro de una orden de caballer\u00eda denominada pistoleros. el protagonista ha iniciado la b\u00fasqueda de un edificio mitol\u00f3gico conocido como la torre oscura que, seg\u00fan cuenta la leyenda, es la uni\u00f3n de todos los universos. la trama se desarrolla en un universo semejante al viejo oeste donde elementos de la fantas\u00eda est\u00e1n presentes. la torre oscura es la adaptaci\u00f3n cinematogr\u00e1fica de la saga de novelas hom\u00f3nimas de stephen king. el encargado de dirigir el proyecto es nikolaj arcel ('un asunto real'), y el guion corre a cargo de akiva goldsman (una mente maravillosa, soy leyenda). ", "306": "titulo: batman vs. dos caras sinopsis: en la penitenciar\u00eda de gotham, en presencia de batman, robin y el fiscal de distrito harvey dent, el dr. hugo strange y su asistente, dr. harleen quinzel, realizan un experimento en cinco presos; joker, penguin, riddler, egghead y mr. freeze en un intento de eliminar su mal con una m\u00e1quina llamada evil extractor. el experimento funciona mal y harvey se expone a un gas marc\u00e1ndole el lado izquierdo de su cara y que hace que \u00e9ste se convierta en dos caras. ", "307": "titulo: the marine 5: battleground sinopsis: mientras trabaja como param\u00e9dico jake carter, tras responder a una llamada de socorro, se encuentra atrapado protegiendo a una persona de una banda de motoristas sin piedad por darles caza. ", "308": "titulo: duro de cuidar sinopsis: el mejor agente de protecci\u00f3n del mundo (reynolds) es asignado para proteger la vida de su mortal enemigo, uno de los m\u00e1s famosos asesinos del mundo (jackson). el implacable guardaespaldas y el manipulador asesino han estado en el extremo opuesto durante a\u00f1os y ahora tendr\u00e1n que colaborar en una ruidosa aventura contra un dictador sin piedad (gary oldman) sediento de sangre. ", "309": "titulo: el regreso de los mejores sinopsis: un equipo juvenil de hockey recibe una beca de estudios en un prestigioso colegio. aunque es una estupenda oportunidad, significa separarse de su entrenador. (filmaffinity ", "310": "titulo: vuelven los mejores sinopsis: tras conseguir llevar al equipo de los ducks al campeonato local de hockey sobre hielo, el entrenador gordon bombay vuelve para ayudarlos a conseguir algo tan aparentemente imposible como ganar los junio goodwill games en los \u00e1ngeles, un campeonato internacional donde los j\u00f3venes ducks tendr\u00e1n la responabilidad de representar a los estados unidos. (filmaffinity) ", "311": "titulo: gru 3. mi villano favorito sinopsis: a gru lo han despedido. se ha quedado sin trabajo porque ha dejado escapar al supervillano balthazar bratt, estrella infantil de los a\u00f1os 80 que con la llegada de la pubertad lo perdi\u00f3 todo y ha estado creando el caos en todo el planeta. adem\u00e1s, gru va a conocer a su hermano gemelo dru y tendr\u00e1 que decidir si est\u00e1 listo para continuar la tradici\u00f3n familiar de dedicarse al crimen, y unirse a el para llevar a cabo un \u00faltimo golpe. aunque ha dejado esa vida atr\u00e1s\u2026 \u00bfvolver\u00e1 a convertirse gru en un villano? ", "312": "titulo: sin miedo sinopsis: china durante la primera d\u00e9cada del siglo xx. el pa\u00eds sufre de corrupci\u00f3n y de la invasi\u00f3n extranjera. huo yuanjia es un legendario maestro de artes marciales. profundamente humillado por la muerte de su padre en un duelo p\u00fablico, el joven huo decide convertirse en el mejor luchador posible. pero muy pronto pierde a dos de sus seres m\u00e1s queridos, por culpa de sus incre\u00edbles habilidades, cuando matan a su familia por venganza. loco de dolor y de verg\u00fcenza, huo yuanjia huye sin importarle la muerte ni la vida... ", "313": "titulo: spider-man: homecoming sinopsis: peter (tom holland) vuelve a casa emocionado despu\u00e9s de su experiencia con los vengadores en capit\u00e1n am\u00e9rica: civil war. all\u00ed vive con su t\u00eda may (marisa tomei), bajo la atenta mirada de su nuevo mentor tony stark (robert downey jr.). peter trata de volver a su rutina diaria, aunque siempre distra\u00eddo en sus pensamientos, intentando demostrar que es alguien m\u00e1s que el amigable vecino spider-man. pero cuando alguien conocido como el buitre emerge como villano, todo lo que peter considera m\u00e1s importante en su vida se ver\u00e1 amenazado. ", "314": "titulo: piratas del caribe: la venganza de salazar sinopsis: empujado hacia una nueva aventura, un sumamente desafortunado jack sparrow descubre que los vientos de los malos augurios soplan incluso m\u00e1s fuerte cuando los mortales piratas fantasma liderados por su viejo enemigo, el capit\u00e1n salazar, escapan del tri\u00e1ngulo del diablo. decididos a matar a todo pirata que encuentren en el mar, incluso al propio sparrow. la \u00fanica esperanza de supervivencia del capit\u00e1n jack sparrow se encuentra en la b\u00fasqueda del legendario tridente de poseid\u00f3n, un poderoso artefacto que otorga a su poseedor el control total sobre los mares. ", "315": "titulo: el \u00faltimo rey sinopsis: a\u00f1o 1206. noruega ha sido arrasada por una guerra civil. el rey est\u00e1 muriendo, y mientras su hijo no reconocido nace en secreto. la mitad del reino quiere acabar con el beb\u00e9, pero dos hombres, torstein skevla y skjervald skrukka, lo defender\u00e1n hasta la muerte en una huida que cambiar\u00e1 para siempre la historia del pa\u00eds. el ni\u00f1o se llamaba h\u00e5kon h\u00e5konsen y ser\u00eda rey de noruega. ", "316": "titulo: el imperio de las sombras sinopsis: finales de los a\u00f1os 20, durante la ocupaci\u00f3n japonesa de corea. un grupo de la resistencia intenta traer explosivos desde shangh\u00e1i para destruir la base nipona en se\u00fal, mientras que los japoneses intentan detenerlos. un talentoso polic\u00eda japon\u00e9s nacido coreano, que hab\u00eda pertenecido al movimiento independiente, se ve en el dilema de elegir entre su deber y el apoyo a una causa mayor. ", "317": "titulo: el corredor del laberinto: las pruebas sinopsis: en este nuevo cap\u00edtulo de la trepidante saga \"el corredor del laberinto\", thomas (dylan o'brien) y el resto de clarianos tendr\u00e1n que enfrentarse a su mayor desaf\u00edo hasta el momento: buscar pistas sobre la misteriosa y poderosa organizaci\u00f3n conocida como cruel. este viaje les llevar\u00e1 a \u201cla quemadura\u201d, un apocal\u00edptico lugar repleto de inimaginables obst\u00e1culos. formando equipo con miembros de la resistencia, los clarianos deber\u00e1n desenmascarar a las fuerzas superiores de cruel y averiguar qu\u00e9 planes tienen para todos ellos. ", "318": "titulo: tornado sinopsis: dos grupos de cient\u00edficos persiguen a las tormentas en busca de conseguir estudiar los comportamientos de los tornados. ambos compiten por ser los primeros en analizar estos peculiares fen\u00f3menos meteorol\u00f3gicos desde dentro de un tornado. su objetivo es analizar en profundidad la mayor tormenta que caer\u00e1 sobre oklahoma en el \u00faltimo medio siglo. en uno de los grupos est\u00e1 jo harding, una mujer que, con escasos medios y a punto de divorciarse, tendr\u00e1 que pedir ayuda a su todav\u00eda marido bill. \u00e9ste se la da, pero se presenta acompa\u00f1ado de su nueva amante, melissa. el otro equipo, con mejor equipamiento, est\u00e1 dirigido por el doctor miller.. ", "319": "titulo: due\u00f1os de la calle sinopsis: tom ludlow (keanu reeves) es un veterano polic\u00eda de los \u00e1ngeles que est\u00e1 pasando el peor momento de su vida tras la muerte de su mujer. cuando unas pruebas le implican en la ejecuci\u00f3n de un compa\u00f1ero, tom se ver\u00e1 forzado a ir contra todo lo que ha conocido en el cuerpo hasta ahora, cuestion\u00e1ndose la lealtad de todos y cada uno de los que le rodean... ", "320": "titulo: mujer maravilla sinopsis: antes de ser wonder woman, era diana, princesa de las amazonas, entrenada para ser una guerrera imparable. criada en una isla para\u00edso escondida del resto del mundo, cuando un piloto americano se estrella en sus costas y le explica el gran conflicto que est\u00e1 desat\u00e1ndose en el exterior, diana decidir\u00e1 abandonar su hogar convencida de que puede detener la amenaza. luchando junto al hombre en una guerra para detener todas las guerras, diana descubrir\u00e1 todos sus poderes\u2026 y su verdadero destino. ", "321": "titulo: perro salvaje sinopsis: a\u00f1o 1954, indochina. ex-nazis viven escondidos despu\u00e9s de la segunda guerra mundial, mientras que un ex-miembro de ira se esconde en el mismo lugar mientras es perseguido por agentes brit\u00e1nicos. ahora, el fugitivo deber\u00e1 enfrentarse a los ex-nazis mientras es cazado por los agentes que no descansar\u00e1n hasta atraparlo ", "322": "titulo: un hombre diferente sinopsis: sean vetter es un agente de aduanas especializado en la lucha contra el tr\u00e1fico de drogas en el sur de california. all\u00ed trabaja duramente para dar caza al mayor capo de la zona, memo gamboa. todo cambia cuando asesinan a su mujer. convencido de que gamboa es el responsable del crimen, decide tomarse la justicia por su mano. pero pronto descubre que el capo es solo una marioneta: por encima hay alguien que mueve los hilos. responde al nombre de diablo. ", "323": "titulo: alerta en lo profundo sinopsis: utilizando tiburones mako, una de las m\u00e1quinas de matar m\u00e1s r\u00e1pidas y perfectas de la naturaleza, la doctora mcalester (saffron burrows) espera encontrar la clave de la regeneraci\u00f3n de los tejidos del cerebro humano. pero para alcanzar su meta ha violado los c\u00f3digos \u00e9ticos, modificando el adn de los tiburones, haciendo que sean m\u00e1s inteligentes y m\u00e1s r\u00e1pidos, convirti\u00e9ndolos de depredadores peligrosos en monstruos depredadores que pondr\u00e1n en peligro a todo el equipo de trabajo... ", "324": "titulo: blanco humano sinopsis: dos hombres despiadados, fouchon y van cleaf, han convertido nueva orleans en su particular coto de caza, donde organizan siniestros torneos que enfrentan a sus asesinos con veteranos de guerra, a quienes prometen 10.000 d\u00f3lares si logran sobrevivir. desde luego, ninguno de los infortunados que se atreve a probar suerte en tan sanguriento juego llega a cobrar el premio. las cosas cambiar\u00e1n el d\u00eda en que chance boudreaux (jean claude van damme) decide participar en el juego... chance, sin embargo, no es un h\u00e9roe noble y altruista, sino un solitario \"cajun\" que solamente quiere cobrar los 217 d\u00f3lares que necesita para saldar sus deudas con el sindicato de marineros mercantes. ", "325": "titulo: el hombre sin sombra sinopsis: tras a\u00f1os de experimentaci\u00f3n, el brillante y arrogante cient\u00edfico sebastian caine ha descubierto la f\u00f3rmula para hacer invisible la materia. obsesionado con su proyecto, obliga a sus colaboradores a que lo utilicen como cobaya humana. la prueba constituye un \u00e9xito, pero el proceso resulta irreversible. condenado a una vida sin cuerpo, caine empieza a mostrar una conducta muy extra\u00f1a. ", "326": "titulo: la leyenda de tarz\u00e1n sinopsis: la historia creada por edgar rice burroughs regresa a la gran pantalla dirigida por david yates (harry potter y las reliquias de la muerte. parte 1 y 2). el cl\u00e1sico tarz\u00e1n, que se ha visto retratado varias veces en la historia de hollywood, vuelve con una gran expectaci\u00f3n por saber c\u00f3mo ser\u00e1 el tarz\u00e1n del siglo xxi. ", "327": "titulo: pr\u00edncipe de persia: las arenas del tiempo sinopsis: la historia comienza cuando un rey y su hijo derrotan al maharaj\u00e1, gracias a la traici\u00f3n de su visir. entre los ex\u00f3ticos tesoros del maharaj\u00e1 se encuentra un enorme reloj de arena y una daga. solamente el visir conoce el terrible poder de estos objetos, quien enga\u00f1a al protagonista para que libere las arenas del tiempo. este acto convierte en criaturas de arena a casi todos los presentes, incluido el rey, padre del protagonista. \u00e9ste debe buscar la manera de deshacer el entuerto. en su aventura, contar\u00e1 con la ayuda de farah, hija del depuesto maharajah. ", "328": "titulo: el hombre ara\u00f1a sinopsis: peter parker es un joven y t\u00edmido estudiante que vive con su t\u00eda may y su t\u00edo ben desde la muerte de sus padres, siendo \u00e9l muy peque\u00f1o. peter est\u00e1 enamorado de su guapa vecina, pero su escaso carisma no le hace ser precisamente muy popular en el instituto. un d\u00eda es mordido por una ara\u00f1a que ha sido modificada gen\u00e9ticamente, descubriendo al d\u00eda siguiente que posee unos poderes poco habituales: tiene la fuerza y agilidad de una ara\u00f1a. las aventuras del hombre ara\u00f1a, basadas en el famoso c\u00f3mic de stan lee y steve ditko, arras\u00f3 en las taquillas americanas y pulveriz\u00f3 los r\u00e9cords de recaudaci\u00f3n en su primer fin de semana: 114 millones de d\u00f3lares, la primera vez en la historia que se consigui\u00f3 pasar de la barrera de los 100 millones en un fin de semana normal. ", "329": "titulo: el hombre ara\u00f1a 2 sinopsis: han pasado dos a\u00f1os desde que el tranquilo peter parker dej\u00f3 a mary jane watson, su gran amor, y decidi\u00f3 seguir asumir sus responsabilidades como spider-man. peter debe afrontar nuevos desaf\u00edos mientras lucha contra el don y la maldici\u00f3n de sus poderes equilibrando sus dos identidades: el escurridizo superh\u00e9roe spider-man y el estudiante universitario. las relaciones con las personas que m\u00e1s aprecia est\u00e1n ahora en peligro de ser descubiertas con la aparici\u00f3n del poderoso villano de m\u00faltiples tent\u00e1culos doctor octopus, \"doc ock\". su atracci\u00f3n por m.j. se hace m\u00e1s fuerte mientras lucha contra el impulso de abandonar su vida secreta y declarar su amor. mientras tanto, m.j. ha seguido con su vida. se ha embarcado en su carrera de actriz y tiene un nuevo hombre en su vida. la relaci\u00f3n de peter con su mejor amigo harry osborn se ha alejado por la creciente venganza de harry contra spider-man, al que considera responsable de la muerte de su padre. ", "330": "titulo: el hombre ara\u00f1a 3 sinopsis: tercera entrega de las aventuras del joven peter parker (maguire). parece que parker ha conseguido por fin el equilibrio entre su devoci\u00f3n por mary jane y sus deberes como superh\u00e9roe. pero, de repente, su traje cambia volvi\u00e9ndose negro y aumentando sus poderes; tambi\u00e9n peter se transforma, sacando el lado m\u00e1s oscuro y vengativo de su personalidad. bajo la influencia de este nuevo traje, peter deja de proteger a la gente que realmente lo quiere y se preocupa por \u00e9l. en estas circunstancias, no tiene m\u00e1s remedio que elegir entre disfrutar del tentador poder del nuevo traje o seguir siendo el compasivo h\u00e9roe de antes. mientras tanto, dos temibles enemigos, venom y el hombre de arena, utilizar\u00e1n sus poderes para calmar su sed de venganza. ", "331": "titulo: desaf\u00edo total sinopsis: douglas quaid es un trabajador cansado de la vida que lleva. se siente vac\u00edo y necesita tomar perspectiva en lo que se refiere a sus aspiraciones. se siente atrapado en el mundo que le rodea y quiere escapar de \u00e9l, emprender un nuevo rumbo. en un universo en el que los adelantos tecnol\u00f3gicos se han convertido en una realidad a veces demasiado imprevisible, existe una empresa, de nombre rekall, capaz de convertir tus sue\u00f1os en realidad. pero... \u00bfa qu\u00e9 precio? douglas se convertir\u00e1 en un conejillo de indias para aquellos que buscan utilizarlo como medio para ejecutar sus prop\u00f3sitos sin ensuciarse las manos. lo que \u00e9l pensaba que ser\u00edan unas vacaciones tranquilas, se convertir\u00e1n en una aut\u00e9ntica pesadilla al implantarle en el cerebro una serie de datos que lo convertir\u00e1n en un esp\u00eda buscado por la polic\u00eda y con un mont\u00f3n de enemigos dentro de un universo en el que la realidad y lo virtual se confundir\u00e1n por completo. ", "332": "titulo: dragon ball z: la resurrecci\u00f3n de freezer sinopsis: despu\u00e9s de que bills, el dios de la destrucci\u00f3n, decidiera no destruir la tierra, se vive una gran \u00e9poca de paz. hasta que sorbet y tagoma, antiguos miembros \u00e9lite de la armada de freezer, llegan a la tierra con el objetivo de revivir a su l\u00edder por medio de las bolas de drag\u00f3n. su deseo es concedido y ahora freezer planea su venganza en contra de los saiyajin. la historia hace que una gran oleada de hombres bajo el mando de freezer lo acompa\u00f1e. ", "333": "titulo: el patriota sinopsis: a\u00f1o 1776, guerra de independencia entre los colonos de nueva inglaterra y las tropas de jorge iii (1760-1820). en carolina del sur, el viudo benjamin martin (mel gibson), heroico soldado en francia y en la india, renuncia a combatir para cuidar de sus siete hijos. pero la pac\u00edfica vida de la familia martin se ve alterada cuando gabriel (heath ledger), el hijo mayor, se alista en el ej\u00e9rcito; mientras tanto su padre se esfuerza por sacar adelante a la prole. sin embargo, los brit\u00e1nicos, al mando del cruel coronel tavington (jason isaacs), llegar\u00e1n hasta las puertas de su casa poniendo en peligro a toda la familia... ", "334": "titulo: 2012 sinopsis: el ge\u00f3logo adrian helmsley, descubre de que el n\u00facleo de la tierra se est\u00e1 calentando. teme que la corteza se vuelva inestable, coincidiendo con las predicciones mayas del fin del mundo. entre tanto, los l\u00edderes del mundo \"venden\" plazas para escapar del cataclismo. el escritor curtis jackson tropieza con esa informaci\u00f3n... y luchar\u00e1 por salvar a su familia mientras el suelo se hunde bajo sus pies; y los terremotos y las erupciones volc\u00e1nicas destruyen el mundo tal y como lo conocemos. ", "335": "titulo: el rey escorpi\u00f3n 4: la b\u00fasqueda del poder sinopsis: el guerrero y rey depuesto mathayus, se embarca en la misi\u00f3n m\u00e1s peligrosa que jam\u00e1s haya librado para intentar la paz de su tierra frente a un terrible y formidable adversario\u2026 ", "336": "titulo: furia de titanes sinopsis: perseo, nacido como un dios pero criado como un hombre, no puede hacer nada para salvar a su familia de hades, el vengativo dios del inframundo que se alimenta del miedo de los hombres. sin nada m\u00e1s que perder, perseo se ofrece para liderar una peligrosa misi\u00f3n destinada a derrotar a hades antes de que pueda arrebatar el poder a zeus y hacer de la tierra un infierno. perseo comienza un peligroso viaje a lo m\u00e1s profundo de los mundos prohibidos, al frente de un grupo de guerreros entre los que se encuentran draco, un experimentado soldado que anima al rebelde perseo a aprovechar sus poderes divinos. luchando contra demonios desalmados y bestias terribles, s\u00f3lo sobrevivir\u00e1n si perseo acepta su poder de dios y desaf\u00eda a su destino para forjarse el suyo propio. ", "337": "titulo: coraz\u00f3n valiente sinopsis: \u00bfqu\u00e9 clase de hombre desafiar\u00eda a un rey? mel gibson protagoniza y dirige esta historia \u00e9pica medieval sobre la independencia de escocia en el siglo xiii. \u201cbraveheart\u201d est\u00e1 basada en la legendaria historia de sir william wallace (mel gibson), un monta\u00f1\u00e9s escoc\u00e9s que arrastra a su clan a luchar contra la tiran\u00eda del rey eduardo i. despu\u00e9s del brutal asesinato de su joven esposa por los ingleses, wallace s\u00f3lo busca venganza. hambrientos y en inferior n\u00famero, wallace lidera a los patriotas escoceses y consigue organizar un ej\u00e9rcito de guerreros sedientos de libertad logrando recuperar con ello el esp\u00edritu que har\u00eda a escocia libre para siempre. ", "338": "titulo: shaolin soccer sinopsis: un joven seguidor de shaolin re\u00fane a sus hermanos para formar un equipo de f\u00fatbol usando sus habilidades en artes marciales a su favor. ", "339": "titulo: terminator g\u00e9nesis sinopsis: a\u00f1o 2032. la guerra del futuro se est\u00e1 librando y un grupo de rebeldes humanos tiene el sistema de inteligencia artificial skynet contra las cuerdas. john connor (jason clarke) es el l\u00edder de la resistencia, y kyle reese (jai courtney) es su fiel soldado, criado en las ruinas de una postapocal\u00edptica california. para salvaguardar el futuro, connor env\u00eda a reese a 1984 para salvar a su madre, sarah (emilia clarke) de un terminator programado para matarla con el fin de que no llegue a dar a luz a john. pero lo que reese encuentra en el otro lado no es como \u00e9l esperaba... ", "340": "titulo: san andr\u00e9s sinopsis: la falla de san andr\u00e9s acaba cediendo ante las temibles fuerzas tel\u00faricas y desencadena un terremoto de magnitud 9 en california. ante tal cat\u00e1strofe, el piloto de helic\u00f3ptero de b\u00fasqueda y rescate ray (dwayne johnson) y su ex esposa emma (carla gugino) viajan juntos desde los \u00e1ngeles hasta san francisco para salvar a su \u00fanica hija, blake (alexandra daddario). pero su tortuoso viaje hacia el norte solamente es el comienzo del desomoronamiento de todo lo que cre\u00edan firme en su vida. (filmaffinity) ", "341": "titulo: vengadores: la era de ultr\u00f3n sinopsis: cuando tony stark intenta reactivar un programa ca\u00eddo en desuso cuyo objetivo es mantener la paz, las cosas empiezan a torcerse y los h\u00e9roes m\u00e1s poderosos de la tierra, incluyendo a iron man, capit\u00e1n am\u00e9rica, thor, el incre\u00edble hulk, viuda negra y ojo de halc\u00f3n, tendr\u00e1n que afrontar la prueba definitiva cuando el destino del planeta se ponga en juego. cuando el villano ultron emerge, le corresponder\u00e1 a los vengadores detener sus terribles planes, que junto a inc\u00f3modas alianzas llevar\u00e1n a una inesperada acci\u00f3n que allanar\u00e1 el camino para una \u00e9pica y \u00fanica aventura. ", "342": "titulo: esp\u00edas sinopsis: susan cooper (melissa mccarthy) es una modesta y sedentaria analista de la cia y la hero\u00edna olvidada de las misiones m\u00e1s peligrosas de la agencia. pero cuando su compa\u00f1ero (jude law) desaparece de la faz de la tierra y otro agente (jason statham) se ve envuelto en problemas, susan se presenta voluntaria como agente secreto para emprender una misi\u00f3n encubierta en la que se tendr\u00e1 que infiltrar en el mundo de un sanguinario traficante de armas para evitar un desastre mundial. ", "343": "titulo: bienvenidos al fin del mundo sinopsis: cinco amigos de la infancia se re\u00fanen despu\u00e9s de 20 a\u00f1os porque uno de ellos est\u00e1 empe\u00f1ado en volver a probar suerte en un marat\u00f3n alcoh\u00f3lico que nunca pudieron llegar a completar. gary king, un cuarent\u00f3n que todav\u00eda no ha conseguido superar la adolescencia, convence a sus cuatro reacios amigos y los arrastra a su pueblo natal en un desesperado intento por llegar al famoso pub \u201cthe world\u2019s end\u201d. pero mientras intentan reconciliar el presente con el pasado, empiezan a darse cuenta de que la aut\u00e9ntica lucha debe librarse por el futuro, y no solo el suyo, sino el de toda la humanidad. llegar al pub \u201cthe world\u2019s end\u201d es ahora el \u00faltimo de sus problemas. ", "344": "titulo: star trek sinopsis: nueva entrega de la m\u00edtica saga de star trek, dirigida por el creador de la serie \"perdidos\" (lost), donde se cuenta c\u00f3mo se conocieron el capitan kirk y spock. todo est\u00e1 preparado para el viaje inaugural de la nave m\u00e1s moderna que jam\u00e1s se haya creado: la uss enterprise. su joven tripulaci\u00f3n tiene una importante misi\u00f3n: encontrar una manera de detener al malvado nero (eric bana), que movido por la venganza amenaza a toda la humanidad. pero el destino de la galaxia est\u00e1 en manos de dos j\u00f3venes rivales que nacieron en mundos diferentes. uno de ellos, tiberio james kirk (chris pine), joven de una granja de iowa que busca emociones, es un l\u00edder nato a la b\u00fasqueda de una causa. el otro, spock (zachary quinto), que creci\u00f3 en el planeta vulcano, es un paria debido a su parte medio humana, lo que lo hace susceptible a la inestabilidad de las emociones de los vulcanos. ", "345": "titulo: peso pesado sinopsis: \u201cel maestro luchador\u201d cuenta la historia de un maestro de biolog\u00eda que ingresa al mundo de las peleas de artes marciales mixtas para de esta forma salvar el programa de m\u00fasica de su escuela. ", "346": "titulo: inmortales sinopsis: enloquecido por el poder, el brutal rey hiperi\u00f3n ha declarado la guerra a los hombres. despu\u00e9s de reunir a un ej\u00e9rcito sediento de sangre formado por soldados que \u00e9l mismo mand\u00f3 desfigurar, hiperi\u00f3n quema grecia mientras busca un arma de poder inconcebible: el legendario arco epiro, hecho por ares en el olimpo. el hombre que posea ese arco podr\u00e1 liberar a los titanes, que est\u00e1n encerrados en el monte t\u00e1rtaro desde el principio de los tiempos, y claman venganza. sin embargo, en manos de hiperi\u00f3n, el arco significar\u00eda la destrucci\u00f3n de la raza humana y la aniquilaci\u00f3n de los dioses. la ley proh\u00edbe que los dioses se entrometan en los conflictos humanos, y nada pueden hacer para detener al rey. pero la esperanza renace cuando zeus encomienda al campesino teseo la misi\u00f3n de acabar con hiperi\u00f3n. ", "347": "titulo: cuando \u00e9ramos soldados sinopsis: en plena guerra del vietnam, el coronel hal moore (mel gibson) y sus soldados (unos 400 hombres) aterrizaron en noviembre de 1965 en una regi\u00f3n conocida como \"el valle de la muerte\". all\u00ed fueron recibidos por m\u00e1s de 2.000 soldados del vietcong, desencaden\u00e1ndose una de las batallas m\u00e1s feroces de la guerra. ", "348": "titulo: 16 calles sinopsis: a las 8:02 de la ma\u00f1ana, el detective de la polic\u00eda de nueva york jack mosley tiene encomendada una misi\u00f3n aparentemente sencilla. el delincuente eddie bunker est\u00e1 citado para testificar ante un gran jurado a las 10 en punto, y mosley debe trasladarlo desde la celda al juzgado, a 16 calles de distancia. cuando jack, que tiene serios problemas con el alcohol, mete a eddie en el asiento trasero de su coche y se dispone a atravesar nueva york en hora punta de la ma\u00f1ana, no se da cuenta de que los sigue una furgoneta... ", "349": "titulo: bandidos sinopsis: dos hombres, el irresisitible joe (bruce willis) y su hipocondriaco socio terry (billy bob thornton) se fugan de la c\u00e1rcel dispuestos a asaltar sucursales bancarias. una aburrida ama de casa (cate blanchett) que quiere escapar de su rutinaria vida se une a ellos. ", "350": "titulo: los ilusionistas 2 sinopsis: un a\u00f1o despu\u00e9s de despistar al fbi y conseguir la admiraci\u00f3n del p\u00fablico con sus espect\u00e1culos mentales, los cuatro jinetes vuelven a la luz p\u00fablica, pero un nuevo enemigo se propone arruinar su golpe m\u00e1s espectacular y peligroso hasta la fecha... secuela de \"los ilusionistas\" del 2013. ", "351": "titulo: criminal sinopsis: criminal cuenta la historia de un criminal peligroso e impredecible que se encuentra en un territorio desconocido cuando las habilidades, secretos y recuerdos de un agente de la cia muerto, se implantan en su cuerpo, con la esperanza para el gobierno de que termine la misi\u00f3n para ellos. (rankingdepeliculas.com) ", "352": "titulo: lo que de verdad importa sinopsis: alex vive en inglaterrra, trabaja arreglando aparatos el\u00e9ctricos en una empresa que no va bien econ\u00f3micamente, se acuesta con mujeres casadas y bebe alcohol como si no hubiera ma\u00f1ana. su vida es un completo desastre hasta que un d\u00eda, su t\u00edo raymond le propone pagar todas sus deudas a cambio de irse a vivir al extranjero durante un a\u00f1o, en concreto, a nueva escocia. una vez all\u00ed, el joven intenta buscar trabajo en la peque\u00f1a localidad en la que vive y descubre que tiene el don de curar a las personas, pero ni siquiera cree en su propia habilidad. en su lucha por comprender su nueva realidad, una adolescente con c\u00e1ncer le mostrar\u00e1 el camino. ", "353": "titulo: ovejas y lobos sinopsis: en una tierra m\u00e1gica y lejana, en un peque\u00f1o y pintoresco pueblo situado entre verdes prados y colinas, vive un reba\u00f1o de ovejas sin preocupaciones. pero su vida pastoral y libre de estr\u00e9s se interrumpe cuando una manada de lobos establece su campamento en el barranco cercano. de acuerdo con las tradiciones antiguas, el l\u00edder de la manada, magra, anuncia que su futuro sucesor debe probar su derecho a liderar desbancando a sus rivales. cuando el poderoso y sanguinario ragear da un paso adelante, el \u00fanico lobo lo suficientemente valiente como para desafiarlo es gris, el favorito de la manada, pero un mete patas sin esperanza. para llegar a ser un l\u00edder y recuperar el amor de bianca, gris va hacia el bosque, donde descubre un campamento de conejos gitanos. la adivina conejo mami le da una m\u00e1gica poci\u00f3n de la transmutaci\u00f3n.gris la bebe poci\u00f3n y regresa a la cueva de los lobos, pero descubre a su llegada que ya no es otro de ellos. ahora se ha transformado \u00a1en una oveja! ", "354": "titulo: donde esta el dinero sinopsis: un joven ingenioso de south central deber\u00e1 colarse en una fraternidad de la universidad del sur de california af\u00edn al movimiento \u201clily-white\u201d para recuperar un alijo de dinero robado. ", "355": "titulo: ma\u00f1ana empieza todo sinopsis: samuel vive la vida sin responsabilidades en la playa en el sur de francia. hasta que un d\u00eda, una de sus antiguos amores le deja en los brazos a un beb\u00e9 de pocos meses, gloria: su hija. incapaz de cuidar de un beb\u00e9 y decidido a devolverle la ni\u00f1a a su madre, samuel se va a a londres para tratar de encontrarla pero no tiene \u00e9xito. ocho a\u00f1os m\u00e1s tarde, mientras que samuel y gloria viven en londres y son inseparables, la madre de gloria regresa a su vida para recuperar a su hija. remake de 'no se aceptan devoluciones' (2013), la pel\u00edcula mexicana m\u00e1s exitosa de la historia. ", "356": "titulo: tan genial como yo sinopsis: una inteligente adolescente intenta crecer de forma normal en un peque\u00f1o pueblo pese a sus egoc\u00e9ntricos padres, que la tuvieron cuando ten\u00edan su edad y se han resistido a aceptar que les ha llegado la madurez. ", "357": "titulo: un hombre solitario sinopsis: ben kalmen (michael douglas, 'behind the candelabra') es un atractivo hombre de 54 a\u00f1os propietario de un concesionario de coches en nueva york al que la vida le sonr\u00ede, sin embargo, esto cambia cuando se entera de que tiene problemas de coraz\u00f3n. desde ese momento, la suerte le abandona. ahora toma pastillas, se ha divorciado de su mujer nancy kalmen (susan sarandon, 'el mesajero') y sus decisiones empresariales casi le meten en la c\u00e1rcel. est\u00e1 en la ruina, pero no es capaz de aceptarlo, su hija susan (jenna fischer, 'the office') le presta dinero. ", "358": "titulo: 3 generaciones sinopsis: ray (elle fanning) es un adolescente transg\u00e9nero que decide someterse a una operaci\u00f3n de cambio de sexo. maggie (naomi watts), su madre soltera, debe encontrar al padre biol\u00f3gico de ray para conseguir su consentimiento legal para la operaci\u00f3n. dolly (susan sarandon), la abuela de ray, no acepta que ahora tiene un nieto. juntas tendr\u00e1n que confrontar sus identidades y abrazar su fuerza como familia para llegar a la aceptaci\u00f3n y el entendimiento. ", "359": "titulo: de mendigo a millonario sinopsis: dos hombres de negocios sostienen distintas tesis sobre las condiciones de la naturaleza humana. para uno es cuesti\u00f3n de gen\u00e9tica, para el otro es cuesti\u00f3n de educaci\u00f3n. para corroborar sus teor\u00edas hacen una apuesta para lo cual cambian los destinos de dos personas socialmente antag\u00f3nicas. ", "360": "titulo: el hada novata sinopsis: anabel es una ni\u00f1a que sue\u00f1a con un hada buena. una noche, un mago le ofrecer\u00e1 su ayuda para que se cumplan sus deseos, pero a causa de un error tendr\u00e1 que enfrentarse a la perversa hada claudia y a su ayudante boots. ", "361": "titulo: una cenicienta de moda sinopsis: el sue\u00f1o de kate es dise\u00f1ar para las casas de alta costura. a pesar de que es una joven con un brillante talento, kate no puede conseguir un trabajo. y es que nadie conf\u00eda en la hija de lee kassell, un minorista que comercializa dise\u00f1os de baja calidad. ", "362": "titulo: el gran destino sinopsis: john person (jon favreau) es un actor de unos treinta y tantos que se enfrenta a una \u00e9poca sin trabajo en su apartamento de hollywood sin amueblar. con problemas para pagar el alquiler y una gran deuda a cuestas, acepta una extra\u00f1a propuesta por parte de su vecino para llevar una maleta azul hasta una parada de autob\u00fas situada en medio del desierto, en un pueblo llamado baker. all\u00ed, en un ruinoso motel en medio de la nada, tendr\u00e1 que entregar la maleta, sin abrir, a un camionero llamado cowboy (sean bean), y como recompensa recibir\u00e1 27.000 d\u00f3lares. para cumplir su misi\u00f3n, john recibe una pistola y el encargo de defender la maleta con su vida. ", "363": "titulo: una noche fuera de control sinopsis: cinco amigas alquilan una casa frente a la playa de miami para celebrar una despedida de soltera, pero la fiesta llega demasiado lejos y el stripper contratado acaba muerto. ", "364": "titulo: rebeli\u00f3n de los exclu\u00eddos sinopsis: dos amigas lideran una revuelta de frikis que pondr\u00e1 la jerarqu\u00eda social patas arriba, cuando la reina del instituto no acepta la tregua que intentaron negociar. ", "365": "titulo: desnudo sinopsis: cada vez que rob anderson est\u00e1 a punto de casarse con la mujer de sus sue\u00f1os, se despierta desnudo en el ascensor de un hotel reviviendo el d\u00eda de su boda. ", "366": "titulo: ay\u00fadame con el muerto sinopsis: gram parsons fue uno de los grandes de su generaci\u00f3n, todo un genio que conoci\u00f3 a elvis, se fue de gira con los rolling stones y muri\u00f3 de una sobredosis de drogas y tequila en 1973. su cad\u00e1ver fue encontrado en la habitaci\u00f3n de un hotel. unos amigos del m\u00fasico, comandados por phil kaufman (johnny knoxville), robaron el f\u00e9retro mientras aguardaba para embarcar rumbo al pante\u00f3n de su arist\u00f3crata familia, dando origen a una de las persecuciones m\u00e1s disparatadas e incre\u00edbles de la historia. la idea de los amigos era llevar las cenizas de su colega gram al parque nacional joshua tree. phil ten\u00eda la intenci\u00f3n de cumplir un pacto que ambos hicieron en los meses previos: prometi\u00f3 a su amigo que tendr\u00eda un ritual de cremaci\u00f3n en el desierto que \u00e9l hab\u00eda amado. ", "367": "titulo: empeliculados sinopsis: cuando un director de cine y un actor venido a menos ven desmoronarse la financiaci\u00f3n y \u00faltima posibilidad de hacer su primera pel\u00edcula, deciden mentirle a sus mejores amigos y colaboradores m\u00e1s cercanos para mantener vivo el sue\u00f1o, poniendo en riesgo una amistad de toda la vida... y su dignidad. ", "368": "titulo: viviendo con mi ex sinopsis: relato sobre las consecuencias de una ruptura sentimental. gary (vince vaughn) y brooke (jennifer aniston), tras dos a\u00f1os de noviazgo, descubren que el amor que se hab\u00edan profesado ha desaparecido. el detonante es una peque\u00f1a discusi\u00f3n dom\u00e9stica que acaba convirti\u00e9ndose en una pelea desaforada. el problema es que ninguno de los dos quiere dejar el apartamento; empieza as\u00ed una batalla en la que no faltan amigos y parientes que les aconsejan recurrir a la guerra \"psicol\u00f3gica\" para conseguir que el otro abandone el hogar... ", "369": "titulo: conquistando a mi suegro sinopsis: percy jones (bernie mac) se vanagloria, muy seguro de s\u00ed mismo, de que siempre tiene raz\u00f3n, especialmente cuando se trata del bienestar de su familia. cuando su hija theresa (zoe salda\u00f1a) le trae a casa a su nuevo novio, simon green (ashton kutcher), para que lo conozcan tanto \u00e9l como su mujer marilyn (judith scott), desconoce que simon ha pedido a theresa que se case con ella y planea anunciar el compromiso en la fiesta de celebraci\u00f3n de las bodas de plata de percy y marilyn. el joven, un exitoso corredor de bolsa, ciertamente parece bueno sobre el papel, y por primera vez, percy est\u00e1 deseando realmente conocer a uno de los novios de su hija. ", "370": "titulo: cartas a julieta sinopsis: sophie (amanda seyfried) y victor (gael garc\u00eda bernal), una joven pareja que pasa sus vacaciones en italia, recibe una carta dirigida a una tal julieta. la remitente es claire (vanessa redgrave), una mujer que busca a un hombre llamado lorenzo (franco nero) con el que tuvo, cuando era joven, una aventura durante unas vacaciones en italia. sophie emprender\u00e1 entonces un viaje por la toscana para encontrar al antiguo amor de claire. ", "371": "titulo: comedia inapropiada sinopsis: en esta comedia dirigida por vince offer, que se estrena como director de cine con este filme, una tablet se encuentra llena de las aplicaciones m\u00e1s desternillantes y ofensivas, de forma que se encuentra al borde de la ilegalidad, estando a punto de causar anarqu\u00eda social. pel\u00edcula dividida en varios segmentos. el reparto est\u00e1 encabezado por actores de la talla de adrien brody (el profesor, midnight in paris), michelle rodriguez (fast & furious 6, resident evil: venganza), rob schneider (ni\u00f1os grandes, zohan: licencia para peinar), lindsay lohan (machete, un trabajo embarazoso) y ariel shaffir (juerga hasta el fin), entre otros. ", "372": "titulo: mata a tus amigos sinopsis: un cazatalentos en la b\u00fasqueda de su pr\u00f3ximo \u00e9xito se vuelve loco tratando de encontrar a la pr\u00f3xima gran banda musical de pop brit\u00e1nico. ", "373": "titulo: los descendientes 2 sinopsis: cuando la presi\u00f3n de ser real se convierte en demasiado para mal, ella regresa a la isla de los perdidos donde su archienemiga uma, la hija de ursula, ha tomado su lugar como la reina autoproclamada. ", "374": "titulo: el seductor irresistible sinopsis: en manhattan, un conductor de limusinas londinense, alfie, est\u00e1 rodeado de mujeres hermosas, con las que pasa la noche sin ning\u00fan tipo de compromiso. sus mejores amigos son su colega marlon y la novia de marlon, lonette. alfie tiene un breve romance con lonette, y las consecuencias de lo ocurrido obligan a alfie a reflexionar sobre su forma de vida. ", "375": "titulo: el hombre perfecto sinopsis: la adolescente holly hamilton (hilary duff) est\u00e1 cansada de tener que cambiar de casa cada vez que jean (heather locklear), su madre soltera, tiene otro fracaso sentimental con otro novio de segunda categor\u00eda. para animarla tras su \u00faltimo desenga\u00f1o, holly concibe el plan perfecto para brindarle el hombre perfecto: un ficticio admirador secreto que cortejar\u00e1 a jean y rehar\u00e1 su maltrecha autoestima... (filmaffinity) ", "376": "titulo: el hijo de chucky sinopsis: seed of chucky presenta a glen, el hijo hu\u00e9rfano del irresistible chucky y de su retorcida esposa tiffany. en hollywood se prepara una pel\u00edcula acerca de la leyenda urbana de sus sanguinarios padres y glen aprovecha para resucitarlos. pero las relaciones familiares son todo menos perfectas cuando glen descubre que chucky y su deliciosa tiffany se han lanzado a una carrera tan infernal como criminal. chucky no acaba de creerse que su reto\u00f1o no quiera seguir sus sangrientos pasos. tiffany, totalmente colgada de las estrellas de hollywood, tampoco acaba de creerse que el director haya escogido a jennifer tilly para protagonizar la pel\u00edcula. la actriz no tarda en convertirse, muy a pesar suyo, en anfitriona de la temible familia. ", "377": "titulo: opening night sinopsis: un cantante de broadway fracasado ahora trabaja como gerente de producci\u00f3n, y debe salvar la noche de apertura de su nueva producci\u00f3n de las disputas a su reparto y del exc\u00e9ntrico equipo. ", "378": "titulo: la incre\u00edble jessica james sinopsis: una aspirante a dramaturga, jessica james, acaba de romper con su pareja. rota y con ganas de olvidar planea una cita a ciegas -a trav\u00e9s de tinder- con un dise\u00f1ador de aplicaciones divorciado. una relaci\u00f3n imposible y graciosa que tiene su base en la alocada personalidad de jessica. ", "379": "titulo: un entrenador genial sinopsis: phil weston (will ferrell) es un hombre que ha tenido que soportar durante toda su vida a un padre extremadamente competitivo, buck (robert duval). cuando phil decide entrenar al equipo de f\u00fatbol infantil en el que juega su hijo, descubre que su padre es el entrenador del equipo favorito de la liga. mientras las viejas rencillas vuelven a aflorar, phil y buck tendr\u00e1n que tomar serias medidas para alzarse con el trofeo del campeonato. (filmaffinity) ", "380": "titulo: descontroladas sinopsis: incitada por su novio, emily convence a su madre para ir a un viaje juntas a ecuador. pero una vez all\u00ed ambas mujeres son secuestradas, comenzando una aventura salvaje en el que su v\u00ednculo como madre e hija se fortalecer\u00e1 mientras intentan escapar. ", "381": "titulo: la muerte le sienta bien sinopsis: madeline ashton es una prestigiosa actriz cuya fama empieza a declinar a causa de la edad. est\u00e1 casada con ernest, un maquillador de cad\u00e1veres alcoh\u00f3lico al que madeline ha arruinado la vida. madeline se cas\u00f3 con ernest tras rob\u00e1rselo a helen sharp, una antigua compa\u00f1era de colegio que se ha convertido en una mujer obesa que vive con la fantas\u00eda de eliminar a madeline y recuperar a su antiguo novio. helen pronto se da cuenta de que la \u00fanica manera de conseguir recuperar a ernest es llegar a ser una guapa y exitosa escritora. para ello entrar\u00e1 en contacto con lisle von rhuman, una bruja que le subministra la p\u00f3cima de la eterna juventud. ", "382": "titulo: la princesa prometida sinopsis: la bella buttercup vive en una granja del pa\u00eds llamado florin. le gusta abusar de westley, su mozo de caballerizas, pidi\u00e9ndole que le realice trabajos para ella. \u00e9l solo le contesta \"como desees\". buttercup se va dando cuenta que estas palabras realmente significan te quiero y le responde a su amor.westley se marcha a hacer fortuna para poder casarse con ella, prometiendo volver, pero su barco es atacado por el temible pirata roberts, que es famoso por no hacer prisioneros. dando por hecha su muerte, buttercup finalmente acepta casarse con el pr\u00edncipe humperdinck, heredero del trono de florin. ", "383": "titulo: el d\u00eda de la novia sinopsis: en una ciudad donde los escritores de tarjetas de felicitaci\u00f3n son considerados como estrellas de cine, el escritor ray sol\u00eda ser el rey. pero intentando volver a tener la inspiraci\u00f3n que una vez le hizo ser el m\u00e1s grande, ray se enreda en una red de asesinatos y enga\u00f1os cuando los escritores comienzan a competir por crear la tarjeta perfecta para una nueva festividad: el d\u00eda de la novia. ", "384": "titulo: jefe en pa\u00f1ales sinopsis: boss baby es una comedia familiar que se centra en un beb\u00e9 muy maduro para su edad y tim, su hermano de siete a\u00f1os que siente celos de \u00e9l. tim busca volver a ganarse el cari\u00f1o de sus padres, pero cuando descubre una trama secreta del director general de puppy co. con la que pretender destruir el amor en el mundo y que su hermano peque\u00f1o es en realidad un ejecutivo encubierto, ambos tienen que unirse como una verdadera familia para restablecer el orden del mundo y demostrar que el amor es una fuerza indestructible. ", "385": "titulo: ya no me siento a gusto en este mundo sinopsis: cuando una mujer deprimida sufre un robo, encuentra un nuevo sentido a su vida persiguiendo a los ladrones junto a su odioso vecino. ", "386": "titulo: rebote sinopsis: un popular entrenador de baloncesto universitario es rebajado a entrenar a un equipo juvenil tras un incidente p\u00fablico. ", "387": "titulo: historias corrientes: la pel\u00edcula sinopsis: para salvar el universo, y su amistad, mordecai y rigby deben derrotar a un malvado entrenador de voleibol... ", "388": "titulo: es por tu bien sinopsis: la peor pesadilla que un padre puede tener con una hija es que \u00e9sta crezca y llegue el d\u00eda en que le presente a su novio, y que \u00e9ste sea un tipo despreciable que busca una sola cosa de su preciada y amada ni\u00f1ita. y ese d\u00eda es precisamente el que les llega a tres padres: a arturo, a poli y a chus. sus dulces hijas han decidido tirar su futuro a la basura ech\u00e1ndose tres novios a su juicio abominables. as\u00ed que la \u00fanica soluci\u00f3n es aunar fuerzas para librarse de ellos como sea. ", "389": "titulo: ponte en mi lugar sinopsis: la doctora tess coleman (jamie lee curtis) y anna, su hija de quince a\u00f1os, (lindsay lohan) tienen gustos muy distintos. mientras que anna no entiende por qu\u00e9 su madre no apoya sus aspiraciones musicales, tess, una viuda a punto de casarse de nuevo, se pregunta por qu\u00e9 su hija no es m\u00e1s amable con su prometido (mark harmon). un d\u00eda, dos galletitas chinas de la fortuna provocan un gran cambio en sus vidas. a la ma\u00f1ana siguiente, tess y anna se encuentran con sus cuerpos intercambiados. poco a poco, cada una empieza a comprender el punto de vista de la otra, pero tienen que encontrar la manera m\u00e1s r\u00e1pida de recuperar su ser porque la boda de tess se celebra dos d\u00edas despu\u00e9s. remake del film hom\u00f3nimo protagonizado en 1977 por barbara harris y jodie foster. ", "390": "titulo: camp rock sinopsis: mitchie l\u00f3pez es una simp\u00e1tica chica que est\u00e1 deseando poder entrar en un campamento de m\u00fasica. su \u00fanica opci\u00f3n es trabajar en la cocina del campamento, donde un d\u00eda la escucha cantar, por casualidad, una atractiva estrella del pop llamada shane gray. shane s\u00f3lo escucha cantar a mitchie, no la ve, as\u00ed que el intenta descubir qui\u00e9n es ella. ", "391": "titulo: diabolica tentacion sinopsis: la guionista de \"juno\" y la protagonista femenina de \"transformers\" se juntan en un thriller en el que una sexy cheerleader pose\u00edda comienza a asesinar a sus compa\u00f1eros de clase. jennifer check (megan fox) es la nueva estrella de las cheerleaders de un instituto de minnesota, en una zona rural y aparentemente tranquila. pero jennifer ser\u00e1 pose\u00edda por unas fuerzas extra\u00f1as y mal\u00e9volas que la impulsar\u00e1n a asesinar a todos sus compa\u00f1eros de clase, principalmente a todos los chicos que quieren ligar con ella... ", "392": "titulo: ag\u00e1rralo como puedas sinopsis: despu\u00e9s de que su compa\u00f1ero nordberg fuera tiroteado por una banda de narcotraficantes, el incompetente teniente frank drebin busca al jefe de la organizaci\u00f3n para vengarse. sospecha del magnate naviero vincent ludwig, pero no tiene pruebas para inculparlo. tendr\u00e1 incluso que enfrentarse a una alcaldesa, que trata de obstaculizar su investigaci\u00f3n. sin embargo, drebin consigue la inesperada ayuda de jane spencer, una antigua novia de ludwig. ", "393": "titulo: mira quien habla sinopsis: mollie (kirstie alley) se ha quedado embarazada de un hombre casado. entonces decide criar sola a su hijo y buscar para \u00e9l un padre perfecto. pero el ni\u00f1o tiene sus propias opiniones al respecto, y no se priva de hacer todo tipo de comentarios sobre los posibles candidatos. \u00e9l quiere como padre al taxista (john travolta) que le ayud\u00f3 al nacer. ", "394": "titulo: aviones sinopsis: pel\u00edcula derivada de la exitosa de disney/pixar dirigida por john lasseter, cars. en esta ocasi\u00f3n no son coches sino aviones, los que van a sumergirse en una divertida historia de acci\u00f3n y aventuras. el protagonista, un avi\u00f3n llamado dusty crophopper, tiene verdadero terror a las alturas. pero desafiar\u00e1 sus miedos para poder cumplir uno de sus grandes deseos: poder correr en la carrera m\u00e1s grandiosa que exiten en todo el mundo. dusty sabe que este ser\u00e1 el mayor reto de su vida, pero tambi\u00e9n ser\u00e1 la experiencia m\u00e1s apasionante y sobrecogedora que va a vivir jam\u00e1s. ", "395": "titulo: ella es el chico sinopsis: viola (amanda bynes) se ha enamorado locamente de su compa\u00f1ero de piso duke, que ama a la bella olivia, que a su vez se ha enamorado de sebastian, su hermano gemelo, por el que se quiere hacer pasar viola... adaptaci\u00f3n moderna y juvenil basada en la obra de shakespeare \"twelfth night\" -noche de reyes-. (filmaffinity) ", "396": "titulo: los picapiedra sinopsis: pedro picapiedra es nombrado vicepresidente de la compa\u00f1\u00eda en la que trabaja. pero un consejero y su secretaria intentan enga\u00f1arlo para que firme una serie de autorizaciones de pagos y poder quedarse con el dinero. halagada su vanidad, pedro llegar\u00e1 a romper su amistad con sus amigos los m\u00e1rmol. ", "397": "titulo: amor ciego sinopsis: hal larsen es un muchacho superficial que s\u00f3lo encuentra bellas a las chicas que parecen supermodelos. sin embargo, despu\u00e9s de ser sometido a una sesi\u00f3n de hipnosis por un conocido gur\u00fa, s\u00f3lo ser\u00e1 capaz de ver la belleza interior de las mujeres. rosemary, una chica obesa y bondadosa, se cruzar\u00e1 en su camino y hal se enamorar\u00e1 locamente de ella. ", "398": "titulo: la familia de mi novia sinopsis: greg focker (ben stiller) es un enfermero algo patoso que, tras anunciar su compromiso con novia pam (teri polo), tiene que pasar unos d\u00edas con los padres de ella, para conocerles. su encuentro inicial no ser\u00e1 muy afortunado, en especial por las suspicacias que greg levanta en el estricto padre de la novia (robert de niro), un padre protector que ha trabajado para la cia, aunque ahora est\u00e1 ya retirado, y al que es muy dif\u00edcil impresionar. desde el principio, jim rechaza por completo a greg, pero a medida que lo conoce mejor, su rechazo se convierte en absoluto desprecio, y se encarga de convertirse en la peor pesadilla de este hombre que, a pesar de amar a su novia y querer dar una buena primera impresi\u00f3n, cada vez se hunde m\u00e1s en el lodo de su propia ineptitud, y deber\u00e1 luchar mucho para poder cambiar la p\u00e9sima opini\u00f3n que tienen de \u00e9l los parientes de su novia. "}